page:164

评分：推荐
评价：首先从特效来说，特效做得挺不错的，各种场景都很漂亮，特别是白浅去东海那里，很美。 服装有点要吐槽的，白浅和夜华成亲时那一身行头，真的有点雷。折颜那一身不想说了。 再从演技来讲，两位主演都是原声，台词功底还是不错的。刘亦菲和杨洋cp感还不错，在青丘那一段相处演得...

                    (103回应)

324有用 / 157没用
评分：推荐
评价：没看过电视剧也没看过书，觉得没评论的那么差，我看懂了反正...... 仙气挺足的，演技还行……不过也没什么空看演技跟走马灯似的赶。时长太短 内容太多，舒展些能更好了就。 之后着意去看了看电视剧，原谅我实在看不下去.........不知道有没有跟我一样被电视剧里的造型雷酥的，...

                  
0有用 / 0没用
评分：较差
评价：喜欢片头！ 配音略尴尬 服装棒！ 编剧，处处槽点，想吐血 剪辑，手法生硬，个别剪辑点的选择尴尬到不行，整体，狗血混乱 演员颜值高！ 演技小尴尬 感觉影片的资金分配都花在了演员，服装，部分技术实现上了，不然落差怎么这么大呢？高颜值怎么总是很少能同高品质的编剧同时出场...

                  
0有用 / 0没用
评分：推荐
评价：电影中夜华初次在海底见到白浅，对方蒙着眼纱居然都没一眼认出来？！这是天天看画像对着结魄灯日思夜想怀念亡妻的夜华吗？OK，眼纱挑开，看见了真容，就直接“浅浅”“夫人”“我孩儿的娘亲”一通乱叫，真真是个登徒子！让我们回顾一下电视剧，剧中夜华看到素素时眼圈发红，伸...

                  
0有用 / 1没用
评分：还行
评价：一分给特效，一分给叫兽易小星，一分给杨洋。 看电影就只谈电影。一部爱情电影把男女主角相遇、相恋、分离／结合表达清楚就爱了。然而阿里野心太大，想要建立仙侠标杆，却使得这段爱情失去了纯粹的本质。特效确实是最近几年较好的，天宫向上飘的轻纱，悬空的柱子，旋转重力，感...

                  
0有用 / 1没用
评分：还行
评价：打六分完全是给刘亦菲的颜值和仙气……二位主演的演技如何，大家都心知肚明，不需要我去评判了。只想说虽然电影情节的长处虽应在于短小精悍，但不代表可以随意取之，也许制片方认为观影者一定是原著党或者看过电视剧？情节未免太过无厘头，以其中一点为例，离境从头到尾连名字...

                  
0有用 / 1没用
评分：推荐
评价：这篇影评可能有剧透
                  

                    >                                           没关系，可以显示全文
评分：很差
评价：我觉得评分4.2大概是被刷出来的（摊手）首先这部电影，没看过小说和电视剧的，估计百分之九十都看不懂，剧情线十分混乱，没有主线，特效一般，剧情改动很大。且不说删掉了许多角色和剧情让整部电影显得太过单调无趣，删就算了，就夜华和白浅两个人的故事都讲的不清不楚，看起来...

                  
2有用 / 0没用
评分：力荐
评价：想看神仙谈恋爱，两位盛世美颜，这是我之前的想看理由。上映后，第一次去看是一个人，结束时候还有些蒙圈，就这样结束了不是应该交代一下结局，门口影院工作人员喊着没有彩蛋，出去后还听见有人再和朋友聊，时长就这么长如果电影先出你就不会吐槽了，是呀我们都中了先入为主的...

                  
0有用 / 3没用
评分：还行
评价：其实我想给四星，但是真的觉得这个剧不值。特效算是数一数二，音乐总监有捞仔，我很信任他，演员演技也没有什么太大的漏洞。就是白浅跳诛仙台的那一次有点没明白那声惨叫。可能唯一有毛病的，也是毛病最大的，是剧本。剧情支离破碎，任凭演员再怎么演也无济于事。再有就是演员...

                  
0有用 / 1没用
评分：还行
评价：今天去看了三生三世十里桃花的电影版。 很难相信这么一部很有诚意的电影在全网被黑的这么惨。剧情并没有传说中一片混乱的感觉，虽然在轮回已经不再流行的现在稍显老套，但肯定看得懂（我既没看过书也没看过剧版），造型整体西化，配角太偏西式，但主角除了大婚装别的都很不错；...

                  
0有用 / 1没用
评分：较差
评价：这篇影评可能有剧透
                  

                    >                                           没关系，可以显示全文
评分：还行
评价：看过电视剧版的很期待电影版的  觉的电影版的没有电视剧版的效果好 在电影一开始，刘亦菲饰演的女主白浅，在青丘谷地捧着酒葫芦日日醉酒的画面，便感觉哪里不是不大对。到了白浅夜华相遇于东海盛宴，尽管有着奢华恢宏的场面为强大的衬托背景，可他们的人设是神马？ 我觉的还是...

                  
0有用 / 3没用
评分：力荐
评价：就是想看看这部所谓评价不好的三生电影，我不知道黑子从哪来的，我只信自己眼睛所看的。事实就是，3D效果好，美轮美奂的，的确拍出了天宫的大气、奢华。内容方面，其实还可以吧，至少我看出了夜华就是墨渊，在我看来，夜华就是墨渊的一世情劫阿。 。 。这角色在这部戏有很重要...

                  
0有用 / 2没用
评分：较差
评价：这篇影评可能有剧透
                  

                    >                                           没关系，可以显示全文
评分：还行
评价：电影《三生三世十里桃花》， 作为没看过电视剧的人，这部电影比我预想的要好看。  以前对杨洋并不怎么熟悉。杨洋刚出场时的表演略显稚嫩，但随着剧情深入，他的表现越来越自然。几段情感演绎的都很到位。个人觉得这部影片中，杨洋版的夜华值得肯定。  刘亦菲的造型唯美，仙气十...

                  
0有用 / 1没用
评分：力荐
评价：打从去年宣布确定主演，要拍电影，我就决定一定要去影院看了。我很少去电影院，都是等着在手机播放器看，但是这次一定要去支持。不管小说及作者因为涉嫌抄袭被批得体无完肤，从作品本身出发的确是经典。 然后说两位主演，男俊女靓，这是网友票选出来众望所归的，可以说是大部分...

                  
0有用 / 3没用
评分：力荐
评价：作为原著党，电视剧也是挨着挨着看完了的，再来看电影真的感觉剧情根本不能衔接到一起，感觉都是一个片段一个片段的，没有逻辑。不知道是剪辑太坑还是剧本太烂！ 至于造型那是真的辣眼睛，神仙弄的和妖魔差不多。演技嘛，和电视剧的还是差了不少，但也没有网友说的那么烂，当然...

                  
0有用 / 2没用
评分：力荐
评价：8/12,終於全家去看三生了，首先說明，全家都沒看過書也沒看過劇。我和老公和二個小孩，小孩12,14歲。看完後我二個女兒都說哭了三次。問她們看的懂嗎？她們說:當然看得懂，而且超級好看。我又問了她們很多問題，她們都答對了。小孩都很興奮的表示還想再看一次。我當初也擔心老公...

                    (1回应)

2有用 / 5没用
评分：推荐
评价：其实，全程男女主角的颜值是在线的。即便仙女的服装很是影楼风。两位主角侧颜最美，所以在影院观看过程中，还是很赏心悦目的。 再有，男女主角的配音是自己配的，所以，出乎意料的和谐。甚至，对视过程中那宠溺的小眼神儿还是可以的。 虽然，确实演技有待提高，但真的是可以接...

                  
1有用 / 4没用
