page:170

评分：推荐
评价：这篇影评可能有剧透
                  

                    >                                           没关系，可以显示全文
评分：很差
评价：我觉得评分4.2大概是被刷出来的（摊手）首先这部电影，没看过小说和电视剧的，估计百分之九十都看不懂，剧情线十分混乱，没有主线，特效一般，剧情改动很大。且不说删掉了许多角色和剧情让整部电影显得太过单调无趣，删就算了，就夜华和白浅两个人的故事都讲的不清不楚，看起来...

                  
2有用 / 0没用
评分：力荐
评价：想看神仙谈恋爱，两位盛世美颜，这是我之前的想看理由。上映后，第一次去看是一个人，结束时候还有些蒙圈，就这样结束了不是应该交代一下结局，门口影院工作人员喊着没有彩蛋，出去后还听见有人再和朋友聊，时长就这么长如果电影先出你就不会吐槽了，是呀我们都中了先入为主的...

                  
0有用 / 3没用
评分：还行
评价：其实我想给四星，但是真的觉得这个剧不值。特效算是数一数二，音乐总监有捞仔，我很信任他，演员演技也没有什么太大的漏洞。就是白浅跳诛仙台的那一次有点没明白那声惨叫。可能唯一有毛病的，也是毛病最大的，是剧本。剧情支离破碎，任凭演员再怎么演也无济于事。再有就是演员...

                  
0有用 / 1没用
评分：还行
评价：今天去看了三生三世十里桃花的电影版。 很难相信这么一部很有诚意的电影在全网被黑的这么惨。剧情并没有传说中一片混乱的感觉，虽然在轮回已经不再流行的现在稍显老套，但肯定看得懂（我既没看过书也没看过剧版），造型整体西化，配角太偏西式，但主角除了大婚装别的都很不错；...

                  
0有用 / 1没用
评分：较差
评价：这篇影评可能有剧透
                  

                    >                                           没关系，可以显示全文
评分：还行
评价：看过电视剧版的很期待电影版的  觉的电影版的没有电视剧版的效果好 在电影一开始，刘亦菲饰演的女主白浅，在青丘谷地捧着酒葫芦日日醉酒的画面，便感觉哪里不是不大对。到了白浅夜华相遇于东海盛宴，尽管有着奢华恢宏的场面为强大的衬托背景，可他们的人设是神马？ 我觉的还是...

                  
0有用 / 3没用
评分：力荐
评价：就是想看看这部所谓评价不好的三生电影，我不知道黑子从哪来的，我只信自己眼睛所看的。事实就是，3D效果好，美轮美奂的，的确拍出了天宫的大气、奢华。内容方面，其实还可以吧，至少我看出了夜华就是墨渊，在我看来，夜华就是墨渊的一世情劫阿。 。 。这角色在这部戏有很重要...

                  
0有用 / 2没用
评分：较差
评价：这篇影评可能有剧透
                  

                    >                                           没关系，可以显示全文
评分：还行
评价：电影《三生三世十里桃花》， 作为没看过电视剧的人，这部电影比我预想的要好看。  以前对杨洋并不怎么熟悉。杨洋刚出场时的表演略显稚嫩，但随着剧情深入，他的表现越来越自然。几段情感演绎的都很到位。个人觉得这部影片中，杨洋版的夜华值得肯定。  刘亦菲的造型唯美，仙气十...

                  
0有用 / 1没用
评分：力荐
评价：打从去年宣布确定主演，要拍电影，我就决定一定要去影院看了。我很少去电影院，都是等着在手机播放器看，但是这次一定要去支持。不管小说及作者因为涉嫌抄袭被批得体无完肤，从作品本身出发的确是经典。 然后说两位主演，男俊女靓，这是网友票选出来众望所归的，可以说是大部分...

                  
0有用 / 3没用
评分：力荐
评价：作为原著党，电视剧也是挨着挨着看完了的，再来看电影真的感觉剧情根本不能衔接到一起，感觉都是一个片段一个片段的，没有逻辑。不知道是剪辑太坑还是剧本太烂！ 至于造型那是真的辣眼睛，神仙弄的和妖魔差不多。演技嘛，和电视剧的还是差了不少，但也没有网友说的那么烂，当然...

                  
0有用 / 2没用
评分：力荐
评价：8/12,終於全家去看三生了，首先說明，全家都沒看過書也沒看過劇。我和老公和二個小孩，小孩12,14歲。看完後我二個女兒都說哭了三次。問她們看的懂嗎？她們說:當然看得懂，而且超級好看。我又問了她們很多問題，她們都答對了。小孩都很興奮的表示還想再看一次。我當初也擔心老公...

                    (1回应)

2有用 / 5没用
评分：推荐
评价：其实，全程男女主角的颜值是在线的。即便仙女的服装很是影楼风。两位主角侧颜最美，所以在影院观看过程中，还是很赏心悦目的。 再有，男女主角的配音是自己配的，所以，出乎意料的和谐。甚至，对视过程中那宠溺的小眼神儿还是可以的。 虽然，确实演技有待提高，但真的是可以接...

                  
1有用 / 4没用
评分：推荐
评价：由于工作原因 ，这部电影我一共看了两次，第一次因为没有太注重情节，所以对结局不太理解，后来也没在意。第二次看的时候，终于理解影版的三生三世是什么。第一世：司音&墨渊（夜华前世）；第二世：素素&夜华；第三世：白夜cp。之所以影版里面把墨渊复活这段拉掉，其实...

                  
1有用 / 3没用
评分：力荐
评价：真心不知道那些人为什么不能接受改编，作为一个看过2遍小说和电视剧的粉来说，我觉得改编的很好，如果你认真看了，就会发现那么多地方都是有伏笔和暗示的。我敢说这部电影是被黑的最惨的一部，我想说它不是没有缺点，但是真的没有那些人说的那么差好吧。当初决定要改编成电影的...

                    (1回应)

3有用 / 4没用
评分：还行
评价：这部剧刚刚上映我就去追了，为什么给三颗星呢，其实，这部剧的整体颜值还是不错的，演员演的也都不错，刘亦菲很有上神的感觉，但是这部剧的开头和结尾有点草率，让人看了有点不明白什么意思，而且这也算一部特效超极多的电影，有些场景也挺美的，但如果没看过电视剧的三生三世...

                  
0有用 / 3没用
评分：还行
评价：首先，我高中时就看过三生三世的小说，而且一度非常喜欢。现在回想起晚自修偷偷摸摸看小说的日子，依然很怀念。我没看过桃花债，但从网友转发的调色盘来看，真相已经很明了了。尽管这部小说给我以及我的同龄人带来了快乐，但是我们由衷地希望原创者的权益得到保护。 不过本文并...

                    (2回应)

1有用 / 3没用
评分：力荐
评价：这篇影评可能有剧透
                  

                    >                                           没关系，可以显示全文
评分：较差
评价：虽然我心里很清楚这个电影并不会让我感到惊艳但是因为之前看过预告所以内心还是以为这个电影没有那么差劲.甚至在踏进电影院之前我还有一丝期待.但是在看了不到二十分钟后，我和朋友不约而同的有了一种冲出电影院的冲动.借用朋友的话就是要不是因为自己穷 不想浪费这个电影钱 我...

                  
2有用 / 1没用
