page:181

评分：力荐
评价：作为原著党，电视剧也是挨着挨着看完了的，再来看电影真的感觉剧情根本不能衔接到一起，感觉都是一个片段一个片段的，没有逻辑。不知道是剪辑太坑还是剧本太烂！ 至于造型那是真的辣眼睛，神仙弄的和妖魔差不多。演技嘛，和电视剧的还是差了不少，但也没有网友说的那么烂，当然...

                  
0有用 / 2没用
评分：力荐
评价：8/12,終於全家去看三生了，首先說明，全家都沒看過書也沒看過劇。我和老公和二個小孩，小孩12,14歲。看完後我二個女兒都說哭了三次。問她們看的懂嗎？她們說:當然看得懂，而且超級好看。我又問了她們很多問題，她們都答對了。小孩都很興奮的表示還想再看一次。我當初也擔心老公...

                    (1回应)

2有用 / 5没用
评分：推荐
评价：其实，全程男女主角的颜值是在线的。即便仙女的服装很是影楼风。两位主角侧颜最美，所以在影院观看过程中，还是很赏心悦目的。 再有，男女主角的配音是自己配的，所以，出乎意料的和谐。甚至，对视过程中那宠溺的小眼神儿还是可以的。 虽然，确实演技有待提高，但真的是可以接...

                  
1有用 / 4没用
评分：推荐
评价：由于工作原因 ，这部电影我一共看了两次，第一次因为没有太注重情节，所以对结局不太理解，后来也没在意。第二次看的时候，终于理解影版的三生三世是什么。第一世：司音&墨渊（夜华前世）；第二世：素素&夜华；第三世：白夜cp。之所以影版里面把墨渊复活这段拉掉，其实...

                  
1有用 / 3没用
评分：力荐
评价：真心不知道那些人为什么不能接受改编，作为一个看过2遍小说和电视剧的粉来说，我觉得改编的很好，如果你认真看了，就会发现那么多地方都是有伏笔和暗示的。我敢说这部电影是被黑的最惨的一部，我想说它不是没有缺点，但是真的没有那些人说的那么差好吧。当初决定要改编成电影的...

                    (1回应)

3有用 / 4没用
评分：还行
评价：这部剧刚刚上映我就去追了，为什么给三颗星呢，其实，这部剧的整体颜值还是不错的，演员演的也都不错，刘亦菲很有上神的感觉，但是这部剧的开头和结尾有点草率，让人看了有点不明白什么意思，而且这也算一部特效超极多的电影，有些场景也挺美的，但如果没看过电视剧的三生三世...

                  
0有用 / 3没用
评分：还行
评价：首先，我高中时就看过三生三世的小说，而且一度非常喜欢。现在回想起晚自修偷偷摸摸看小说的日子，依然很怀念。我没看过桃花债，但从网友转发的调色盘来看，真相已经很明了了。尽管这部小说给我以及我的同龄人带来了快乐，但是我们由衷地希望原创者的权益得到保护。 不过本文并...

                    (2回应)

1有用 / 3没用
评分：力荐
评价：这篇影评可能有剧透
                  

                    >                                           没关系，可以显示全文
评分：较差
评价：虽然我心里很清楚这个电影并不会让我感到惊艳但是因为之前看过预告所以内心还是以为这个电影没有那么差劲.甚至在踏进电影院之前我还有一丝期待.但是在看了不到二十分钟后，我和朋友不约而同的有了一种冲出电影院的冲动.借用朋友的话就是要不是因为自己穷 不想浪费这个电影钱 我...

                  
2有用 / 1没用
评分：推荐
评价：这篇影评可能有剧透
                  

                    >                                           没关系，可以显示全文
评分：较差
评价：这篇影评可能有剧透
                  

                    >                                           没关系，可以显示全文
评分：还行
评价：《三生三世，十里桃花》 三生情，怎抵你眉间一点朱砂； 三世缘，却消于忘川河畔祸水。 你一世荒唐，我生生相陪，你指尖拂过的清秋岁月，皆成为生生世世浅香连连的桃花。 十里许下的缘分，岂是你残缺岁月的点滴能及？ 你的一颦一笑，一举一动，似是芬芳氤氲的桃色花瓣，只不经意...

                  
1有用 / 1没用
评分：推荐
评价：作为一个同时看过三生三世的书，电视剧以及网上盛传被抄袭的桃花源的人，我还是认为要眼见为实。我是在加州看的，可能是受了国内铺天盖的负面评价影响，这边三生的排片比较少，进了电影院之后，没想到上座率居然跟我之前看战狼2的时候差不多。 看完之后觉得其实算是一个合格的...

                  
5有用 / 2没用
评分：力荐
评价：大家吐槽这部电影，无外乎几个原因。 第一，剧本抄袭。         你好，我本人是反抄袭的，并且唐七抄袭这件事，按照我看完这两本后的感觉，是存在的。但人家都找律师打官司了，谈到钱的地步，而文学作品打抄袭战就是难打；再加上本来bl受众就是没有bg多，舆论只要没有全面掌控...

                    (2回应)

0有用 / 8没用
评分：力荐
评价：造了一个梦，说了三世缘，灼灼桃花，为君展颜。完全没有缺点，完美！有实力收割国内外各大影展奖项！希望问鼎奥斯卡最佳外语片奖和其它奖项！成为中国电影的一张名片！ 主演、助演和群演精益求精的演技、眼神、颜值，可歌可泣！ 导演、摄影、道具、服装、剧本、台词、音效、作...

                    (6回应)

2有用 / 6没用
评分：推荐
评价：神仙姐姐就是神仙好仙仙仙仙～每套衣服（除了大婚巴拉巴拉小魔仙那套）都美到爆炸💥  让我一度决定以后婚纱就照这种玄幻仙侠缥缈风    说到剧情 作为看过剧版的我基本可以靠着之前脑海里的故事情节拼凑上  但和我一起的朋友出了影院门依然没分清素素白浅 更扯的是直接忽略了...

                  
0有用 / 2没用
评分：还行
评价：确实剧情很乱，各种特效道服化都很雷人。从头到尾刘天仙的衣服都感觉是参加cosplay买的淘宝款。最受不了的是好歹也是个女帝，天天披散个乱糟糟的头发弄啥嘞？但凭良心讲，杨洋和刘亦菲的演技不好也不至于像大众点评的那么不堪，我不是谁的黑也不是谁的粉，但我还是觉得作为公众...

                  
0有用 / 2没用
评分：推荐
评价：这篇影评可能有剧透
                  

                    >                                           没关系，可以显示全文
评分：推荐
评价：虽然影评分数比较低，还是给了4颗星。大学时看三生，唐七的幽默和所写的甜蜜给平淡的大学生活增添了一丝乐趣。追了电视剧，也不愿错过电影，电影版的3D效果以及特效简直良心之作，可谓撑起了整部电影的看点，至于大家吐槽的演技也没有那么的糟糕，可能从剧情来讲，原著党不那么...

                  
0有用 / 1没用
评分：很差
评价：三生三世（ssss，简称“4S”）电影情况如下，不做赘述。   本篇说点电影外的故事。  一部电影的评论与其秘辛往事怎么能脱离关系呢？甚至可以说，影片的预期受众  ，影响着影片的质量。而本片的戏外戏十分精彩，甚至盖过了电影本身、被登于  各大媒体平台上。  来看看大戏是怎...

                  
2有用 / 1没用
