page:193

评分：推荐
评价：作为一个同时看过三生三世的书，电视剧以及网上盛传被抄袭的桃花源的人，我还是认为要眼见为实。我是在加州看的，可能是受了国内铺天盖的负面评价影响，这边三生的排片比较少，进了电影院之后，没想到上座率居然跟我之前看战狼2的时候差不多。 看完之后觉得其实算是一个合格的...

                  
5有用 / 2没用
评分：力荐
评价：大家吐槽这部电影，无外乎几个原因。 第一，剧本抄袭。         你好，我本人是反抄袭的，并且唐七抄袭这件事，按照我看完这两本后的感觉，是存在的。但人家都找律师打官司了，谈到钱的地步，而文学作品打抄袭战就是难打；再加上本来bl受众就是没有bg多，舆论只要没有全面掌控...

                    (2回应)

0有用 / 8没用
评分：力荐
评价：造了一个梦，说了三世缘，灼灼桃花，为君展颜。完全没有缺点，完美！有实力收割国内外各大影展奖项！希望问鼎奥斯卡最佳外语片奖和其它奖项！成为中国电影的一张名片！ 主演、助演和群演精益求精的演技、眼神、颜值，可歌可泣！ 导演、摄影、道具、服装、剧本、台词、音效、作...

                    (6回应)

2有用 / 6没用
评分：推荐
评价：神仙姐姐就是神仙好仙仙仙仙～每套衣服（除了大婚巴拉巴拉小魔仙那套）都美到爆炸💥  让我一度决定以后婚纱就照这种玄幻仙侠缥缈风    说到剧情 作为看过剧版的我基本可以靠着之前脑海里的故事情节拼凑上  但和我一起的朋友出了影院门依然没分清素素白浅 更扯的是直接忽略了...

                  
0有用 / 2没用
评分：还行
评价：确实剧情很乱，各种特效道服化都很雷人。从头到尾刘天仙的衣服都感觉是参加cosplay买的淘宝款。最受不了的是好歹也是个女帝，天天披散个乱糟糟的头发弄啥嘞？但凭良心讲，杨洋和刘亦菲的演技不好也不至于像大众点评的那么不堪，我不是谁的黑也不是谁的粉，但我还是觉得作为公众...

                  
0有用 / 2没用
评分：推荐
评价：这篇影评可能有剧透
                  

                    >                                           没关系，可以显示全文
评分：推荐
评价：虽然影评分数比较低，还是给了4颗星。大学时看三生，唐七的幽默和所写的甜蜜给平淡的大学生活增添了一丝乐趣。追了电视剧，也不愿错过电影，电影版的3D效果以及特效简直良心之作，可谓撑起了整部电影的看点，至于大家吐槽的演技也没有那么的糟糕，可能从剧情来讲，原著党不那么...

                  
0有用 / 1没用
评分：很差
评价：三生三世（ssss，简称“4S”）电影情况如下，不做赘述。   本篇说点电影外的故事。  一部电影的评论与其秘辛往事怎么能脱离关系呢？甚至可以说，影片的预期受众  ，影响着影片的质量。而本片的戏外戏十分精彩，甚至盖过了电影本身、被登于  各大媒体平台上。  来看看大戏是怎...

                  
2有用 / 1没用
评分：还行
评价：看三生三世十里桃花电影版，是在看了众多差评之后。抱着这将是一部烂片的心态！看完之后，我认为并没有想象中的难以启齿不忍直视。这部影片请了很多国外的大牌来制作，难道是为了摆脱传说中的五毛特效？但效果却显然没有他们本意的好。影片确实少了很多中国元素，东宫啊，一些...

                  
0有用 / 1没用
评分：推荐
评价：跟老爸一起去看的，就他而言，吐槽得算轻了，我却觉得挺好的。除了剧情，都比想象的好。 杨洋古装造型之丑本就在我意料之中——特别是束发之后，不堪看，头发散乱下来时还可以——所幸演技还说的过去；刘亦菲之仙却在我意料之外！太美了吧！简直美到可以无需演技了。凡人造型也...

                  
1有用 / 2没用
评分：推荐
评价：官宣的时候就觉得杨洋和刘亦菲才是我心目中夜华和浅浅的样子。有很多说影版不如剧版的，我却觉得各有千秋吧。都是演员心血之作，何谈烂不烂。影版时间短，而要在那么短的时间里叙述三生的情节确实困难，这就免不了情节跳脱。影版胜在特效堪比大片，让人有在看古装仙侠大片的满...

                  
3有用 / 2没用
评分：力荐
评价：这篇影评可能有剧透
                  

                    >                                           没关系，可以显示全文
评分：推荐
评价：这篇影评可能有剧透
                  

                    >                                           没关系，可以显示全文
评分：力荐
评价：第一世，白浅和墨渊。第二世，白浅变成了素素，墨渊变成了夜华。第三世，素素变成了白浅，夜华还是夜华。然后又回到了第一世。 如果由第二世回到第一世，会是什么光景呢。素素变成了白浅，夜华变成了墨渊。再由第一世回到第三世，又会发生什么呢。过去是现在的因，现在是过去的...

                  
0有用 / 2没用
评分：很差
评价：以下内容纯属个人观点，如不同意，请别逼逼。 ——借用法国剧作家博马舍的一句话:若批评不自由，则赞美无意义。放在前面，只是想告诉那些原本想要打三星或者四星五星的人，不要随便讲我是黑子水军怎样的，鄙人是个连淘宝刷销量都不愿意做的人，这样有违良心的洗白，更是做不下...

                  
3有用 / 1没用
评分：力荐
评价：昨天刚看了电影，刚上映时就看了宣传片，觉得特效漂亮，也喜欢主角，就想看了。之所以拖到这么晚看，是购票时看了下评论，都说剧情看不懂，想着这么个有些复杂的故事，要一部电影讲清，可能也是难，就犹豫了。直到昨天，看到本片在美国上映排13位，成绩不错；看到唐七因为央视...

                    (20回应)

8有用 / 4没用
评分：力荐
评价：很好，特效，演员的演技，服装。从这里看出某人雇的水军真多 ，呵呵。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。...

                  
2有用 / 2没用
评分：很差
评价：当初真是手贱为啥去买了这破电影的票，你能想到的任何一个方面都差到爆。剧情烂得渣都不剩，看完后都不知道它究竟想讲啥，讲了个啥，连流水账都不如。演员的表演就不说了，属于演员的正常发挥，特效不中不洋，武打设计差劲到爆，为数不多的立场打斗都烂得要死，好好请个武指好...

                  
1有用 / 1没用
评分：还行
评价：记第一次写影评哈哈。本来想给两星半的，但是没那个选项。两星是较差我觉得还行就刹住了车。首先，没有大家说的那么不堪入目啊，我不知道大家为什么这么突然的异口同声的说它差，真的没有先入为主的想法，人云亦云？我不想牵扯进抄袭的事情看待，忌盲目，电影和书还是两回事的...

                  
0有用 / 0没用
评分：力荐
评价：这篇影评可能有剧透
                  

                    >                                           没关系，可以显示全文
