page:205

评分：推荐
评价：这篇影评可能有剧透
                  

                    >                                           没关系，可以显示全文
评分：力荐
评价：第一世，白浅和墨渊。第二世，白浅变成了素素，墨渊变成了夜华。第三世，素素变成了白浅，夜华还是夜华。然后又回到了第一世。 如果由第二世回到第一世，会是什么光景呢。素素变成了白浅，夜华变成了墨渊。再由第一世回到第三世，又会发生什么呢。过去是现在的因，现在是过去的...

                  
0有用 / 2没用
评分：很差
评价：以下内容纯属个人观点，如不同意，请别逼逼。 ——借用法国剧作家博马舍的一句话:若批评不自由，则赞美无意义。放在前面，只是想告诉那些原本想要打三星或者四星五星的人，不要随便讲我是黑子水军怎样的，鄙人是个连淘宝刷销量都不愿意做的人，这样有违良心的洗白，更是做不下...

                  
3有用 / 1没用
评分：力荐
评价：昨天刚看了电影，刚上映时就看了宣传片，觉得特效漂亮，也喜欢主角，就想看了。之所以拖到这么晚看，是购票时看了下评论，都说剧情看不懂，想着这么个有些复杂的故事，要一部电影讲清，可能也是难，就犹豫了。直到昨天，看到本片在美国上映排13位，成绩不错；看到唐七因为央视...

                    (20回应)

8有用 / 4没用
评分：力荐
评价：很好，特效，演员的演技，服装。从这里看出某人雇的水军真多 ，呵呵。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。...

                  
2有用 / 2没用
评分：很差
评价：当初真是手贱为啥去买了这破电影的票，你能想到的任何一个方面都差到爆。剧情烂得渣都不剩，看完后都不知道它究竟想讲啥，讲了个啥，连流水账都不如。演员的表演就不说了，属于演员的正常发挥，特效不中不洋，武打设计差劲到爆，为数不多的立场打斗都烂得要死，好好请个武指好...

                  
1有用 / 1没用
评分：还行
评价：记第一次写影评哈哈。本来想给两星半的，但是没那个选项。两星是较差我觉得还行就刹住了车。首先，没有大家说的那么不堪入目啊，我不知道大家为什么这么突然的异口同声的说它差，真的没有先入为主的想法，人云亦云？我不想牵扯进抄袭的事情看待，忌盲目，电影和书还是两回事的...

                  
0有用 / 0没用
评分：力荐
评价：这篇影评可能有剧透
                  

                    >                                           没关系，可以显示全文
评分：推荐
评价：这里蜜蜂。不觉得影版有什么不好。只是因为是电影自然会短一些，并且把很多地方结合在一起，总体来说还是很不错的。只是有些不喜欢这里的小团子阿离，反正就是很怪。嗯，杨洋和刘亦菲的演技都是很好的并没有他们说的那么不堪，这个电影也没有那些评论的那么烂。嗯，对于两部《...

                  
0有用 / 0没用
评分：较差
评价：其实对电影版期望很高，尤其是官宣杨洋扮演夜华的时候。小说且抛开抄袭因素，应该说是个很能抓人眼球的故事。 电视版看过前二十多集，就是流水账的叙事方式，YM的男装扮相让人很出戏，ZYT虽然外形不似却倒演出了些神韵。不过电视剧添油加醋太多了，实在没耐心看下去。于是等着...

                  
2有用 / 0没用
评分：力荐
评价：因为分数太低 我偏要打五分豆瓣 电影我是在首映的那天看的 我说的都是实话 电影本身不错 电影特效剧情演员都比我预想的要好 毕竟期盼了这部电影期盼了一学期 电视剧小说我都有看过 电影和电视剧各有各的好 电影没有模仿电视剧 和电视剧有一些偏差 但这样更符合电影的故事情节 ...

                  
3有用 / 2没用
评分：较差
评价：这个电影一上映就去看了，看电影的大部分都是女生，可能是怀着对男主的崇拜去看的。电影剧情很仓促，来不及说清缘由，电影就结束了，看完之后一脸茫然。刘亦菲的演技还好，一如当初的清纯，男主的嗓音、表情，感觉实在不适合嬉笑的场景。总之，电影较差。当然，如果是怀着对电...

                  
1有用 / 0没用
评分：推荐
评价：我说句公道话，没有那么烂，如果战狼2没有那么神一样。我是一个中年妈妈，陪着女儿去看的，所以我不知道什么是流量鲜肉，也没有看过原著，没有看过电视剧（作为一个有小学六年级的孩的孩妈，哪有功夫看电视剧），就是纯粹的看了一场纯爱电影，看看大家说的盛世美颜。刘亦菲很熟...

                  
4有用 / 1没用
评分：很差
评价：我本来是不想写长影评的，因为码字太累。但是脑残粉硬生生地把我炸出来了。说什么你没xxx好看，你打低分是嫉妒。我是没xxx好看，但是不代表我吃藕啊？我为什么要嫉妒？到底嫉妒的人是谁？往往希望被嫉妒却没有被嫉妒的资本，才会幻想别人嫉妒。这个道理同样适用于该电影，希望...

                  
8有用 / 0没用
评分：较差
评价：首先，“尬造型”。不知道是不是去年李连杰、范冰冰主演的《封神传奇》开了个头，如今贴着仙侠标签的大电影，人物造型就像于是东西方玄幻的杂交产物。私认为，类似《三生三世十里桃花》这样的片子，造型上应该是仙得冒泡，轻盈绝尘的，试问刘天仙穿成这样不会重得从九霄之上坠...

                  
2有用 / 0没用
评分：力荐
评价：不明白为何豆瓣评分这么低。 本人是满怀期待来的，收获的也是满足。 虽然“结婚礼服”和“抻面”有点迷之尴尬，但不影响全局呀！ 对于看不懂就吐槽的人，表示鄙视，看之前至少做点功课嘛。最后希望国产玄幻剧能做到特效制作如此，背景服装风格及制作还是中国人自己来吧，不要再...

                  
3有用 / 1没用
评分：还行
评价：1.总觉得片长时间太短，叙事不够连续完整，有些重要的该说的都没交代，是不是总改不了中国拍片演员比电影贵的局面，导致导演没钱详细剧情。 2.两位主演颜值还是够的，毕竟少时女神刘亦菲，不过感觉这身装扮的杨洋不适合，演技一般，特效什么的就不说，是不是和我女神刘亦菲过不...

                  
0有用 / 0没用
评分：很差
评价：深夜睡不着，慕名看烂片调节心情，上次这么做还是小时代3刚出后不久。    说说刘亦菲。当年自从我看了刘亦菲演的灵儿之后，整个童年加半个青春期都是关于她，十七八岁的刘亦菲粉嫩得一塌糊涂，和胡歌拍床戏只止步于掀上被子，她妈在旁边看着，拍完这一幕立马出来，不容触碰。当...

                  
2有用 / 0没用
评分：较差
评价：这篇影评可能有剧透
                  

                    >                                           没关系，可以显示全文
评分：推荐
评价：其实我不明白为什么这么多水军没开映就给一星。至于抄袭什么的那是原著的问题吧，电视剧放的时候咋没这么多黑的。 看了以后觉得制作组是良心的，特效画面很美很到位，还原了小说里的那种仙境感觉。只是剪辑或者说是影片的节奏掌握的欠些火候。 人设方面一个个说： 女主：刘亦菲...

                  
6有用 / 2没用
