page:211

评分：还行
评价：记第一次写影评哈哈。本来想给两星半的，但是没那个选项。两星是较差我觉得还行就刹住了车。首先，没有大家说的那么不堪入目啊，我不知道大家为什么这么突然的异口同声的说它差，真的没有先入为主的想法，人云亦云？我不想牵扯进抄袭的事情看待，忌盲目，电影和书还是两回事的...

                  
0有用 / 0没用
评分：力荐
评价：这篇影评可能有剧透
                  

                    >                                           没关系，可以显示全文
评分：推荐
评价：这里蜜蜂。不觉得影版有什么不好。只是因为是电影自然会短一些，并且把很多地方结合在一起，总体来说还是很不错的。只是有些不喜欢这里的小团子阿离，反正就是很怪。嗯，杨洋和刘亦菲的演技都是很好的并没有他们说的那么不堪，这个电影也没有那些评论的那么烂。嗯，对于两部《...

                  
0有用 / 0没用
评分：较差
评价：其实对电影版期望很高，尤其是官宣杨洋扮演夜华的时候。小说且抛开抄袭因素，应该说是个很能抓人眼球的故事。 电视版看过前二十多集，就是流水账的叙事方式，YM的男装扮相让人很出戏，ZYT虽然外形不似却倒演出了些神韵。不过电视剧添油加醋太多了，实在没耐心看下去。于是等着...

                  
2有用 / 0没用
评分：力荐
评价：因为分数太低 我偏要打五分豆瓣 电影我是在首映的那天看的 我说的都是实话 电影本身不错 电影特效剧情演员都比我预想的要好 毕竟期盼了这部电影期盼了一学期 电视剧小说我都有看过 电影和电视剧各有各的好 电影没有模仿电视剧 和电视剧有一些偏差 但这样更符合电影的故事情节 ...

                  
3有用 / 2没用
评分：较差
评价：这个电影一上映就去看了，看电影的大部分都是女生，可能是怀着对男主的崇拜去看的。电影剧情很仓促，来不及说清缘由，电影就结束了，看完之后一脸茫然。刘亦菲的演技还好，一如当初的清纯，男主的嗓音、表情，感觉实在不适合嬉笑的场景。总之，电影较差。当然，如果是怀着对电...

                  
1有用 / 0没用
评分：推荐
评价：我说句公道话，没有那么烂，如果战狼2没有那么神一样。我是一个中年妈妈，陪着女儿去看的，所以我不知道什么是流量鲜肉，也没有看过原著，没有看过电视剧（作为一个有小学六年级的孩的孩妈，哪有功夫看电视剧），就是纯粹的看了一场纯爱电影，看看大家说的盛世美颜。刘亦菲很熟...

                  
4有用 / 1没用
评分：很差
评价：我本来是不想写长影评的，因为码字太累。但是脑残粉硬生生地把我炸出来了。说什么你没xxx好看，你打低分是嫉妒。我是没xxx好看，但是不代表我吃藕啊？我为什么要嫉妒？到底嫉妒的人是谁？往往希望被嫉妒却没有被嫉妒的资本，才会幻想别人嫉妒。这个道理同样适用于该电影，希望...

                  
8有用 / 0没用
评分：较差
评价：首先，“尬造型”。不知道是不是去年李连杰、范冰冰主演的《封神传奇》开了个头，如今贴着仙侠标签的大电影，人物造型就像于是东西方玄幻的杂交产物。私认为，类似《三生三世十里桃花》这样的片子，造型上应该是仙得冒泡，轻盈绝尘的，试问刘天仙穿成这样不会重得从九霄之上坠...

                  
2有用 / 0没用
评分：力荐
评价：不明白为何豆瓣评分这么低。 本人是满怀期待来的，收获的也是满足。 虽然“结婚礼服”和“抻面”有点迷之尴尬，但不影响全局呀！ 对于看不懂就吐槽的人，表示鄙视，看之前至少做点功课嘛。最后希望国产玄幻剧能做到特效制作如此，背景服装风格及制作还是中国人自己来吧，不要再...

                  
3有用 / 1没用
评分：还行
评价：1.总觉得片长时间太短，叙事不够连续完整，有些重要的该说的都没交代，是不是总改不了中国拍片演员比电影贵的局面，导致导演没钱详细剧情。 2.两位主演颜值还是够的，毕竟少时女神刘亦菲，不过感觉这身装扮的杨洋不适合，演技一般，特效什么的就不说，是不是和我女神刘亦菲过不...

                  
0有用 / 0没用
评分：很差
评价：深夜睡不着，慕名看烂片调节心情，上次这么做还是小时代3刚出后不久。    说说刘亦菲。当年自从我看了刘亦菲演的灵儿之后，整个童年加半个青春期都是关于她，十七八岁的刘亦菲粉嫩得一塌糊涂，和胡歌拍床戏只止步于掀上被子，她妈在旁边看着，拍完这一幕立马出来，不容触碰。当...

                  
2有用 / 0没用
评分：较差
评价：这篇影评可能有剧透
                  

                    >                                           没关系，可以显示全文
评分：推荐
评价：其实我不明白为什么这么多水军没开映就给一星。至于抄袭什么的那是原著的问题吧，电视剧放的时候咋没这么多黑的。 看了以后觉得制作组是良心的，特效画面很美很到位，还原了小说里的那种仙境感觉。只是剪辑或者说是影片的节奏掌握的欠些火候。 人设方面一个个说： 女主：刘亦菲...

                  
6有用 / 2没用
评分：推荐
评价：记得去年杨洋的生日会，三生三世十里桃花的剧组就到现场说戏拍完了，请大家期待。 而它终于在今年8月初，离杨洋生日还有一个月的时间上映了。 这说明它早杀青了！与2月开播的电视剧版也没有什么好对比的。 电影版呢，它有点生不逢时，被推倒封口浪尖，原因： 1。珠玉在前，2月...

                  
4有用 / 0没用
评分：较差
评价：这篇影评可能有剧透
                  

                    >                                           没关系，可以显示全文
评分：力荐
评价：这篇影评可能有剧透
                  

                    >                                           没关系，可以显示全文
评分：还行
评价：全民都在喷演员，就没人觉得这片子特效过了头了吗？我要吐槽特效，不是说特效做得不好，而是特效多得没必要。素锦的那头老虎，折颜的那些鸟，逛菜市场的时候那一众群演变出来的动物的头，还有夜华抻的面切的菜，这些设置真的有必要吗？怎么看都觉得是特效团队在炫技。问题是，...

                  
1有用 / 0没用
评分：很差
评价：有点头疼，原本想着看了小说又看了电视剧，这种隔夜饭不想在吃了，结果还是吐了，我们先不把这部电影和小说重合，当成一个全新的电影来看，我就想问问，许愿三生三世十里桃花什么意思？就为了扣题？桃花林永垂不朽？还有白浅自始至终是一个人没问题，从白浅最后的话墨渊和夜华...

                  
2有用 / 1没用
评分：推荐
评价：上映第一天就去看了三生电影，一直没来得及发表评论，没想到被黑得这么厉害……觉得主演刘亦菲和杨洋非常符合角色形象，外貌就不用说了，演技起码可圈可点，反正最后夜华被冰封与白浅的伤痛欲绝是把我感动哭了，真的是看着看着就忍不住流泪了😭😭，唯一败笔可能是剧情节奏...

                  
2有用 / 0没用
