page:217

评分：推荐
评价：我说句公道话，没有那么烂，如果战狼2没有那么神一样。我是一个中年妈妈，陪着女儿去看的，所以我不知道什么是流量鲜肉，也没有看过原著，没有看过电视剧（作为一个有小学六年级的孩的孩妈，哪有功夫看电视剧），就是纯粹的看了一场纯爱电影，看看大家说的盛世美颜。刘亦菲很熟...

                  
4有用 / 1没用
评分：很差
评价：我本来是不想写长影评的，因为码字太累。但是脑残粉硬生生地把我炸出来了。说什么你没xxx好看，你打低分是嫉妒。我是没xxx好看，但是不代表我吃藕啊？我为什么要嫉妒？到底嫉妒的人是谁？往往希望被嫉妒却没有被嫉妒的资本，才会幻想别人嫉妒。这个道理同样适用于该电影，希望...

                  
8有用 / 0没用
评分：较差
评价：首先，“尬造型”。不知道是不是去年李连杰、范冰冰主演的《封神传奇》开了个头，如今贴着仙侠标签的大电影，人物造型就像于是东西方玄幻的杂交产物。私认为，类似《三生三世十里桃花》这样的片子，造型上应该是仙得冒泡，轻盈绝尘的，试问刘天仙穿成这样不会重得从九霄之上坠...

                  
2有用 / 0没用
评分：力荐
评价：不明白为何豆瓣评分这么低。 本人是满怀期待来的，收获的也是满足。 虽然“结婚礼服”和“抻面”有点迷之尴尬，但不影响全局呀！ 对于看不懂就吐槽的人，表示鄙视，看之前至少做点功课嘛。最后希望国产玄幻剧能做到特效制作如此，背景服装风格及制作还是中国人自己来吧，不要再...

                  
3有用 / 1没用
评分：还行
评价：1.总觉得片长时间太短，叙事不够连续完整，有些重要的该说的都没交代，是不是总改不了中国拍片演员比电影贵的局面，导致导演没钱详细剧情。 2.两位主演颜值还是够的，毕竟少时女神刘亦菲，不过感觉这身装扮的杨洋不适合，演技一般，特效什么的就不说，是不是和我女神刘亦菲过不...

                  
0有用 / 0没用
评分：很差
评价：深夜睡不着，慕名看烂片调节心情，上次这么做还是小时代3刚出后不久。    说说刘亦菲。当年自从我看了刘亦菲演的灵儿之后，整个童年加半个青春期都是关于她，十七八岁的刘亦菲粉嫩得一塌糊涂，和胡歌拍床戏只止步于掀上被子，她妈在旁边看着，拍完这一幕立马出来，不容触碰。当...

                  
2有用 / 0没用
评分：较差
评价：这篇影评可能有剧透
                  

                    >                                           没关系，可以显示全文
评分：推荐
评价：其实我不明白为什么这么多水军没开映就给一星。至于抄袭什么的那是原著的问题吧，电视剧放的时候咋没这么多黑的。 看了以后觉得制作组是良心的，特效画面很美很到位，还原了小说里的那种仙境感觉。只是剪辑或者说是影片的节奏掌握的欠些火候。 人设方面一个个说： 女主：刘亦菲...

                  
6有用 / 2没用
评分：推荐
评价：记得去年杨洋的生日会，三生三世十里桃花的剧组就到现场说戏拍完了，请大家期待。 而它终于在今年8月初，离杨洋生日还有一个月的时间上映了。 这说明它早杀青了！与2月开播的电视剧版也没有什么好对比的。 电影版呢，它有点生不逢时，被推倒封口浪尖，原因： 1。珠玉在前，2月...

                  
4有用 / 0没用
评分：较差
评价：这篇影评可能有剧透
                  

                    >                                           没关系，可以显示全文
评分：力荐
评价：这篇影评可能有剧透
                  

                    >                                           没关系，可以显示全文
评分：还行
评价：全民都在喷演员，就没人觉得这片子特效过了头了吗？我要吐槽特效，不是说特效做得不好，而是特效多得没必要。素锦的那头老虎，折颜的那些鸟，逛菜市场的时候那一众群演变出来的动物的头，还有夜华抻的面切的菜，这些设置真的有必要吗？怎么看都觉得是特效团队在炫技。问题是，...

                  
1有用 / 0没用
评分：很差
评价：有点头疼，原本想着看了小说又看了电视剧，这种隔夜饭不想在吃了，结果还是吐了，我们先不把这部电影和小说重合，当成一个全新的电影来看，我就想问问，许愿三生三世十里桃花什么意思？就为了扣题？桃花林永垂不朽？还有白浅自始至终是一个人没问题，从白浅最后的话墨渊和夜华...

                  
2有用 / 1没用
评分：推荐
评价：上映第一天就去看了三生电影，一直没来得及发表评论，没想到被黑得这么厉害……觉得主演刘亦菲和杨洋非常符合角色形象，外貌就不用说了，演技起码可圈可点，反正最后夜华被冰封与白浅的伤痛欲绝是把我感动哭了，真的是看着看着就忍不住流泪了😭😭，唯一败笔可能是剧情节奏...

                  
2有用 / 0没用
评分：力荐
评价：赶在电影下线前终于看了，我觉得拍得很好啊！特效其实完全不输给好莱坞大片啊！青丘和十里桃林就不说了，这种中国特色应该算是已经做的蛮成熟了（参考《微微一笑正倾城》电影版），平时经常看吐槽说满满网游风，我一直想问一句：难道网游风就不好了？而且其他方面也很棒，尤其...

                  
2有用 / 0没用
评分：还行
评价：《三生三世，十里桃花》我在这里，你在哪儿   电视剧版的《三生三世》我看了，很好，特别好。那时候午餐时，大家讨论的都是前一晚的剧情，饭桌上女生们叽叽喳喳的争论，男生们一度以为他们从武侠听到了科幻。某个好友因为此剧还爱上了赵又廷，演技真是厉害的不得了。  电影版的...

                  
0有用 / 0没用
评分：还行
评价：被预告安利去的。合格的爆米花电影。也算没有浪费票钱。特效不错。缺点剧情散，人物打光有些地方很不OK 。那皮肤太真实了吧，就跟我们自己拿着高清镜子看自己。妆容一般。电影是默认墨渊是夜华的前世？刚好三生三世。素素那一段有点想哭，这一段最好。白浅喝酒这个动作设计根本...

                  
1有用 / 0没用
评分：很差
评价：简单来说就是：动物世界＋绿野仙踪＋厨艺大赛＋表演浮夸＋剧情空洞跳跃。 作为中学时最喜欢的小说之一，演员也是我心目中角色的形象，如今已经不能用失望来形容这部电影了。 先说说大家都称赞的特效，excuse me,刚出场的时候白浅在森林里奔跑难道没有人觉得很像绿野仙踪的真人...

                  
1有用 / 0没用
评分：推荐
评价：上映了13天才得闲去看的，之前约人去看，大家都受网上评分影响，不愿去看，导致排片严重下降，我们这种18线小城市的影院明天居然一场都没有了（毕竟影院小，怕亏钱呀！）我怕再不看就下片了，那我肯定后悔死，毕竟我等了很久了。说说观影感受，我觉得很好看，颜值高、特效好，...

                    (2回应)

3有用 / 0没用
评分：还行
评价：最近的话题很多，《战狼2》的一路高歌猛进，杨洋的拉面技术和眼泪，都让人津津乐道。关于电影的话题很久没这么有热度了。原本以为将是平淡如水的国产电影保护月，却酝酿出惊天巨浪。《战狼2》一路势如破竹，朝着50亿的国产电影票房新高奔去。   《战狼2》的大爆发，很大一部...

                  
2有用 / 0没用
