page:232

评分：还行
评价：《三生三世，十里桃花》我在这里，你在哪儿   电视剧版的《三生三世》我看了，很好，特别好。那时候午餐时，大家讨论的都是前一晚的剧情，饭桌上女生们叽叽喳喳的争论，男生们一度以为他们从武侠听到了科幻。某个好友因为此剧还爱上了赵又廷，演技真是厉害的不得了。  电影版的...

                  
0有用 / 0没用
评分：还行
评价：被预告安利去的。合格的爆米花电影。也算没有浪费票钱。特效不错。缺点剧情散，人物打光有些地方很不OK 。那皮肤太真实了吧，就跟我们自己拿着高清镜子看自己。妆容一般。电影是默认墨渊是夜华的前世？刚好三生三世。素素那一段有点想哭，这一段最好。白浅喝酒这个动作设计根本...

                  
1有用 / 0没用
评分：很差
评价：简单来说就是：动物世界＋绿野仙踪＋厨艺大赛＋表演浮夸＋剧情空洞跳跃。 作为中学时最喜欢的小说之一，演员也是我心目中角色的形象，如今已经不能用失望来形容这部电影了。 先说说大家都称赞的特效，excuse me,刚出场的时候白浅在森林里奔跑难道没有人觉得很像绿野仙踪的真人...

                  
1有用 / 0没用
评分：推荐
评价：上映了13天才得闲去看的，之前约人去看，大家都受网上评分影响，不愿去看，导致排片严重下降，我们这种18线小城市的影院明天居然一场都没有了（毕竟影院小，怕亏钱呀！）我怕再不看就下片了，那我肯定后悔死，毕竟我等了很久了。说说观影感受，我觉得很好看，颜值高、特效好，...

                    (2回应)

3有用 / 0没用
评分：还行
评价：最近的话题很多，《战狼2》的一路高歌猛进，杨洋的拉面技术和眼泪，都让人津津乐道。关于电影的话题很久没这么有热度了。原本以为将是平淡如水的国产电影保护月，却酝酿出惊天巨浪。《战狼2》一路势如破竹，朝着50亿的国产电影票房新高奔去。   《战狼2》的大爆发，很大一部...

                  
2有用 / 0没用
评分：推荐
评价：说实话，小说，剧版，影版，我都看了，既然是改编，与原著的诸多不同之处我是认为是没毛病的，可能是电影受时间的限制，整体的情节似乎交代的不是很清楚，但因为看过剧版，可自行脑补，影版的比较仓促，虽然大体情节都有，但不够有起伏跌宕，没看之前，看到大家都在喷杨洋，其...

                  
1有用 / 0没用
评分：力荐
评价：现在网上很多确实是为黑而黑，全网黑的电影自己没去看也跟着黑，不黑仿佛感觉自己格格不入。确实一开始评分低我也不想去看，油腻的夜华，面瘫的神仙姐姐。后来自己买了一张票，想着没有看过确实没有发言权。才发现，这哪里是油腻的夜华，明明是最会撩的夜华！哪里是面瘫姐姐，...

                  
3有用 / 1没用
评分：还行
评价：这篇影评可能有剧透
                  

                    >                                           没关系，可以显示全文
评分：力荐
评价：这篇影评可能有剧透
                  

                    >                                           没关系，可以显示全文
评分：很差
评价：第一次写影评给了这么烂的剧。高中就看过《三生三世》。其实对他拍电视剧电影挺反感的。因为每个人心里都有独一无二的白浅跟夜华。电视剧的时候我每天都追，然后各种吐槽毁了我的原著。没想到电影一出，我突然想重温一下电视剧带给我的小悸动。电影从去年就开始宣传，也是我今...

                    (2回应)

2有用 / 0没用
评分：力荐
评价：喜欢看就看，没有道理，这还要什么道理，道理就是你有你喜欢看的理由呗！ 难道你喜欢你的男朋友女朋友还需要别人瞎逼逼嘛？ 三生三世十里桃花 说实话值得三颗或两颗半星，但是我给了五颗微不足道的星，就是没有道理。 说实话情绪太泛滥，形只影单。 从方方面觉得拍的很普通， ...

                  
0有用 / 0没用
评分：推荐
评价：今天终于拉上“好闺蜜”～我老妈一起去看了杨洋刘亦菲，本来老妈想看战狼2的，哈哈😄下次再陪老妈去了:) 说片子，首先剧情就是一句老妈的评价“没头没尾”基本差不多概括完了，因为中间就是两个人虐啊虐的，越到后面越虐，但是我还是看得很爽，因为两个都是美颜啊，再玛丽苏...

                  
1有用 / 1没用
评分：还行
评价：没看过书，也没看过电视剧，朋友喜欢刘亦菲和小动物，于是和她一起看了日下两大最受攻击的烂片 三生三世 和 鲛珠传。对不起，没有看战狼，会被骂吧。 首先要说明的是，通常改编的影剧都会很多人骂，权游尚不能免于此难，何况其他片子。噢漫威是个特例，教父也是，不过教父我猜...

                  
1有用 / 2没用
评分：推荐
评价：真的有那么烂嘛 电视剧版本我是没有看过 对于赵又廷莫名的厌恶 而电影版算是期待已久 刘亦菲仙女姐姐和羊咩咩的阵容很吸引人 结果一上映一堆差评w 看完也没有那么烂啊 怎么那么多恶意差评阿˞͛ʕ̡̢̡,,Ծ‸Ծ,, ʔ̢̡̢˞͛到底哪里有140字...

                  
1有用 / 3没用
评分：推荐
评价：一个人匆匆忙忙的赶到电影院，只为这半年多的期待。不得不说，电影版的确与小说版和电视版很不一样。电影里删去了很多次要的人物，也由于时间因素，剪辑的确会让那些完全没有接触人看不懂，即使接触过，也必须专注，才能紧能跟剧情发展。 首先，特效做的很不错，特别是我去的电...

                  
2有用 / 1没用
评分：还行
评价：这篇影评可能有剧透
                  

                    >                                           没关系，可以显示全文
评分：较差
评价：这篇影评可能有剧透
                  

                    >                                           没关系，可以显示全文
评分：还行
评价：这篇影评可能有剧透
                  

                    >                                           没关系，可以显示全文
评分：力荐
评价：平心而论，对于一个没看过剧版和原著三生三世的人来说，我不在意外界如何点评这部影片和编剧，我觉得总体感觉还是挺好的，杨洋亦菲颜高，演技也都在进步，配乐唯美场景梦幻，台词句句精练，能让人知道情节和经过。可能不足的是片头演的过于散以至于让人对后面没有期望，但影片...

                  
2有用 / 2没用
评分：推荐
评价：首先声明，本人不是谁的粉，也不是专业人士，单纯作为一个观影者的角度，来客观评价下此次的观影感受。  　　我看了两遍这个电影，第一次在首映第二天，第二次在一周以后。  　　两次订票同样的感受是，这片子排片很少！而且时间段很尴尬，很多场次是吃饭的点儿。        第二...

                  
6有用 / 1没用
