page:40

评分：较差
评价：这篇影评可能有剧透
                  

                    >                                           没关系，可以显示全文
评分：很差
评价：这篇影评可能有剧透
                  

                    >                                           没关系，可以显示全文
评分：推荐
评价：并没有那么垃圾，情节是略快衔接不够自然，但基本能看明白。加上结局网上听人解说后，还挺合理挺新颖的！虽然主演演技不够出彩，但颜值和特效都能接受。 真不明白网上怎么那么多批评的声音，拉面梗，头饰梗，拉面本来就是搞笑的，何必那么严肃的讨论。头饰的话，确实不容易接受...

                    (17回应)

23有用 / 15没用
评分：很差
评价：这篇影评可能有剧透
                  

                    >                                           没关系，可以显示全文
评分：很差
评价：作为一枚忠实的三生粉，看到这样的电影版实在没法说什么了🤷♀️。 女生戏的服装全程芭比式，还居然穿着睡觉，女神仙的造型要素雅、飘逸、灵动好吗？要跟现实世界区分，而不是白雪公主盛装的俗艳感。 玄女造型典型美国电影化反派人物造型，人物对剧情也毫无推动力。青丘和...

                  
4有用 / 0没用
评分：较差
评价：没看过电视剧，没看过书，以白纸形态进厅观看一部影片 这部片应该除了演员和少数布景之外，都是绿幕效果，受制于国产片的投入，几乎全片CG化的费用，可想而知，特效是多么地粗糙，正片页游特效就很正常了，甚至所谓的3D，都是后期转制的，真骗钱套路。剩下主演也是尴尬到面瘫，...

                  
4有用 / 1没用
评分：很差
评价：我才知道原来豆瓣的影评也能屏蔽啊？我上一条长评大早上还好好的，后来我朋友说她怎么找都找不到我的长评了，但我自己还能看到我的长评，请问这是怎么做到的呢？ 我上一条长评的内容： 朋友特喜欢剧版非拉着我去看这电影，结果我就真去看了，本来男女主这个阵容如果不是演三生...

                    (6回应)

16有用 / 4没用
评分：较差
评价：这篇影评可能有剧透
                  

                    >                                           没关系，可以显示全文
评分：很差
评价：文/梦里诗书  《三生三世十里桃花》是一部只能用“美”来形容的电影，因为除了那刻意浮夸的特效和服饰营造了其所谓的视觉之美外，电影再没有什么东西能让人产生何般感触，极其糟糕的剧情，苍白空洞的人物，难见真挚的演技，都使电影所预想的虐恋给人带来的仅只是尴尬。  个人并...

                  
16有用 / 0没用
评分：还行
评价：第一次写影评，也算不上影评吧，就是看了三生三世十里桃花的电影和网上各种评论之后，想说说自己的看法而已。 我是一个妥妥的原著党，三生系列均有拜读，尤以十里桃花为甚，没记错的话，小说我至少看了3遍，我喜欢人设，白浅的大气、洒脱不做作、偶尔的小情绪还有护短的性子，...

                  
2有用 / 1没用
评分：力荐
评价：这篇影评可能有剧透
                  

                    >                                           没关系，可以显示全文
评分：推荐
评价：终于去看了这部被黑出翔的电影，也许是此前负面评论看了太多，亲自看过之后我个人反而比较喜欢，简单说就两个字：好看。做为资深颜狗加技术白痴，我觉得：场景美仑美奂，满眼粉红，浩渺一片，随便一张都可以做桌面背景；人物扮相不论正反派，从老到小，一律养眼，阵容算是相当...

                  
2有用 / 2没用
评分：很差
评价：抄袭剧也配有上亿票房？！我不喷演员，不喷幕后。 我只喷恶心的TQ，无论电影所引用的4s的内容（我特么都不想用原著这个词，不好意思各位4s粉，4s在我心里连一部作品都算不上，就是一部活生生抄袭的例子），音乐选用，海报宣传，游戏制作，百科人物插画都涉及盗用，抄袭。以及TQ...

                  
12有用 / 1没用
评分：很差
评价：很后悔去看！ 很后悔去看！ 真的很后悔去看！！！ 三生三世十里桃花演员演得非常很不走心，感情戏尴尬到了极点，整个电影充满了玛丽苏的气息。 还有，妆容确实太丑了，杨洋究竟多么不走心，才能把化妆师得罪成这样？！电影里的丑八怪大叔是谁？我不认识！ 最心疼的就是神仙姐姐...

                    (1回应)

6有用 / 1没用
评分：力荐
评价：这篇影评可能有剧透
                  

                    >                                           没关系，可以显示全文
评分：很差
评价：平时都在豆瓣里潜水，面对这次三生三世电影的如浪般的差评，有些感概压抑在心头，是该抒发出来。 戏剧来源于生活， 对生活经历的感悟力决定了你表演的层次。说实话， 刘亦菲和杨洋给我的感觉就是背台词和肤浅的表演  。 刘天仙气质我不否认， 但既然身为演员 ， 就应该踏踏实实...

                    (5回应)

17有用 / 0没用
评分：较差
评价：哎……要不是杨洋真不会看这个。搞不懂投资都干嘛去了，剧本情节乱七八糟台词只会强行点题，初中语文老师都不会这么教作文。嘛，本来也是三流网文，还是抄袭，评价剧本实在是没意思。服装比剧版简直是影楼风差太多，特效完全是西方的美术风格，哪里是中国风故事。迷谷确定不是...

                    (3回应)

5有用 / 0没用
评分：较差
评价：看了很多报道忍不住了，我不是为了明星什么的，就这部电影。 大家看过杨幂和赵又廷的桃花后，很煽情很感动，确实他们演的好，还有迪迪的凤九也是深得人心。这是剧版。 如果说桃花影版比剧版先上，或许评价就不是这样了，毕竟影版拖了这么久，加上菲杨的颜值担当，一些实力演员...

                    (1回应)

8有用 / 2没用
评分：还行
评价：编剧很渣，导演也渣，台词渣，配乐很渣很动画片，但是我真不想踩演员，因为剧本，台词完全没给两人发挥的空间，更不用说看到什么感情戏是如何递进的了，全是一个个重要剧情的拼凑，对，就是拼凑，没有递进，高潮....不像一个电影！虽然说两个小时要把这么长的故事说清楚不容易...

                    (1回应)

2有用 / 1没用
评分：很差
评价：烂片自有垃圾观众去看，说白了就是靠一群傻逼脑残粉死守一点垃圾票房，还无耻的偷票房，手段龌龊至极。呸！烂片自有垃圾观众去看，说白了就是靠一群傻逼脑残粉死守一点垃圾票房，还无耻的偷票房，手段龌龊至极。呸！烂片自有垃圾观众去看，说白了就是靠一群傻逼脑残粉死守一点...

                  
18有用 / 14没用
