page:50

评分：力荐
评价：这篇影评可能有剧透
                  

                    >                                           没关系，可以显示全文
评分：推荐
评价：终于去看了这部被黑出翔的电影，也许是此前负面评论看了太多，亲自看过之后我个人反而比较喜欢，简单说就两个字：好看。做为资深颜狗加技术白痴，我觉得：场景美仑美奂，满眼粉红，浩渺一片，随便一张都可以做桌面背景；人物扮相不论正反派，从老到小，一律养眼，阵容算是相当...

                  
2有用 / 2没用
评分：很差
评价：抄袭剧也配有上亿票房？！我不喷演员，不喷幕后。 我只喷恶心的TQ，无论电影所引用的4s的内容（我特么都不想用原著这个词，不好意思各位4s粉，4s在我心里连一部作品都算不上，就是一部活生生抄袭的例子），音乐选用，海报宣传，游戏制作，百科人物插画都涉及盗用，抄袭。以及TQ...

                  
12有用 / 1没用
评分：很差
评价：很后悔去看！ 很后悔去看！ 真的很后悔去看！！！ 三生三世十里桃花演员演得非常很不走心，感情戏尴尬到了极点，整个电影充满了玛丽苏的气息。 还有，妆容确实太丑了，杨洋究竟多么不走心，才能把化妆师得罪成这样？！电影里的丑八怪大叔是谁？我不认识！ 最心疼的就是神仙姐姐...

                    (1回应)

6有用 / 1没用
评分：力荐
评价：这篇影评可能有剧透
                  

                    >                                           没关系，可以显示全文
评分：很差
评价：平时都在豆瓣里潜水，面对这次三生三世电影的如浪般的差评，有些感概压抑在心头，是该抒发出来。 戏剧来源于生活， 对生活经历的感悟力决定了你表演的层次。说实话， 刘亦菲和杨洋给我的感觉就是背台词和肤浅的表演  。 刘天仙气质我不否认， 但既然身为演员 ， 就应该踏踏实实...

                    (5回应)

17有用 / 0没用
评分：较差
评价：哎……要不是杨洋真不会看这个。搞不懂投资都干嘛去了，剧本情节乱七八糟台词只会强行点题，初中语文老师都不会这么教作文。嘛，本来也是三流网文，还是抄袭，评价剧本实在是没意思。服装比剧版简直是影楼风差太多，特效完全是西方的美术风格，哪里是中国风故事。迷谷确定不是...

                    (3回应)

5有用 / 0没用
评分：较差
评价：看了很多报道忍不住了，我不是为了明星什么的，就这部电影。 大家看过杨幂和赵又廷的桃花后，很煽情很感动，确实他们演的好，还有迪迪的凤九也是深得人心。这是剧版。 如果说桃花影版比剧版先上，或许评价就不是这样了，毕竟影版拖了这么久，加上菲杨的颜值担当，一些实力演员...

                    (1回应)

8有用 / 2没用
评分：还行
评价：编剧很渣，导演也渣，台词渣，配乐很渣很动画片，但是我真不想踩演员，因为剧本，台词完全没给两人发挥的空间，更不用说看到什么感情戏是如何递进的了，全是一个个重要剧情的拼凑，对，就是拼凑，没有递进，高潮....不像一个电影！虽然说两个小时要把这么长的故事说清楚不容易...

                    (1回应)

2有用 / 1没用
评分：很差
评价：烂片自有垃圾观众去看，说白了就是靠一群傻逼脑残粉死守一点垃圾票房，还无耻的偷票房，手段龌龊至极。呸！烂片自有垃圾观众去看，说白了就是靠一群傻逼脑残粉死守一点垃圾票房，还无耻的偷票房，手段龌龊至极。呸！烂片自有垃圾观众去看，说白了就是靠一群傻逼脑残粉死守一点...

                  
18有用 / 14没用
评分：力荐
评价：2017年8月5日下午18点20分，从《三生三世十里桃花》电影开拍至今已经过去了596天零多少小时……（算了，我也算不清了），我终于在经历了漫长等待后，看完了这本心心念念的电影。 影院灯亮了，字幕也毫无悬念地徐徐展开，那姐独特的嗓音带着意犹未尽的韵味在耳边回荡。我的身边...

                  
14有用 / 8没用
评分：很差
评价：现在是网络时代，网络IP+明星做剧，虽然被很多业内编剧看不起，但是如果制做够精良新颖，还是有很多观众买账的，比如最初大火的《甄嬛传》《花千骨》《琅琊榜》，当然也有今年大火的剧版《三生三世，十里桃花》。 怀着这样的心情，影版出来以后，首映就去了，票是买的预售，首...

                    (16回应)

67有用 / 3没用
评分：较差
评价：从演员来讲，颜值都是在线的，也困于颜值，杨洋其实是个好苗子，当年贾宝玉真真是个仙人哥哥，但是可能是因为红了，公司就把他固化了，导致现在看他的电影电视剧广告什么的，都有chok耍帅的感觉，而粉丝自然是吃这一套的。刘亦菲的话表演可圈可点，如果更灵动一点就好。电影的...

                  
5有用 / 0没用
评分：推荐
评价：特效美，画质良心，每一个场景都是风景画，虽然很传统电视里的仙界差异巨大但是并不妨碍养眼指数，反正不是正经的古装历史剧，就当一个架空的世界挺好 剧本白瞎了这么美的画面，世界观交代不清晰，人设混乱，配角抢戏，迷谷从一出场我就感觉这货废话咋就这么多，有这特效钱和时...

                    (8回应)

11有用 / 8没用
评分：很差
评价：三生三世上映首周，差评已经不用多说了，主要压力都集中在演员身上，但是我要说，这部片子的失败，演员不担主要责任，导演能力是最大问题，希望导演回去学习基本功怎样讲一个完整流畅的故事，再来拍电影。 如今写文章有一种片段灭文法，说的是作者没思路写完整小说所以用片段式...

                    (7回应)

18有用 / 2没用
评分：还行
评价：我先不讨论三生三世小说和电视剧，因为我确实没看过，但我前几天看了电影，我的评价是不好也不坏，不折不扣的商业片，但这不是抨击的理由，我发现了一个有意思的现象，当今社会人们喜欢一棒子打死商业片，当然商业片里烂片确实多，毕竟没有高深的内涵和情怀。所以人们遇到商业...

                    (2回应)

12有用 / 4没用
评分：力荐
评价：这篇影评可能有剧透
                  

                    >                                           没关系，可以显示全文
评分：力荐
评价：这第一回看了个电影写影评，表示很无语，看到很多没看电影的为黑而黑表示很无语，如果你认真的看过小说确实看了电影我想你也不至于这么生气这么失望。第一，两大主演的颜值符合小说迷我的要求，第二，特效很唯美生动，第三，故事情节紧凑三生三世算是交待清楚了。大家都喜欢拿...

                    (3回应)

12有用 / 6没用
评分：力荐
评价：建议不要被舆论左右，值得一看的，只有自己看了才知道好不好看，反正我是抱着批判的心态去看，结果反而出乎意料，挺不错的，建议大家都去电影院看  电影有争议很正常，但是现在把它推到风口浪尖实在于心不忍  况且电影有改编是正常，而且原著抄袭与演员有什么关系  我只觉得它...

                    (2回应)

43有用 / 19没用
评分：推荐
评价：说不上好，但也不至于烂。 特效、场景很棒，的确是花了大价钱做的。 最大的硬伤是剧情，太赶，剪辑不是狠流畅，很多时候有种戛然而止的感觉。 服装方面，刘亦菲大婚的那个造型真的无法欣赏，但其他的其实都还不错。杨洋有一两个发型不好看，大部分都是帅的。 罗晋演的很好，人...

                    (6回应)

68有用 / 6没用
