page:55

评分：很差
评价：平时都在豆瓣里潜水，面对这次三生三世电影的如浪般的差评，有些感概压抑在心头，是该抒发出来。 戏剧来源于生活， 对生活经历的感悟力决定了你表演的层次。说实话， 刘亦菲和杨洋给我的感觉就是背台词和肤浅的表演  。 刘天仙气质我不否认， 但既然身为演员 ， 就应该踏踏实实...

                    (5回应)

17有用 / 0没用
评分：较差
评价：哎……要不是杨洋真不会看这个。搞不懂投资都干嘛去了，剧本情节乱七八糟台词只会强行点题，初中语文老师都不会这么教作文。嘛，本来也是三流网文，还是抄袭，评价剧本实在是没意思。服装比剧版简直是影楼风差太多，特效完全是西方的美术风格，哪里是中国风故事。迷谷确定不是...

                    (3回应)

5有用 / 0没用
评分：较差
评价：看了很多报道忍不住了，我不是为了明星什么的，就这部电影。 大家看过杨幂和赵又廷的桃花后，很煽情很感动，确实他们演的好，还有迪迪的凤九也是深得人心。这是剧版。 如果说桃花影版比剧版先上，或许评价就不是这样了，毕竟影版拖了这么久，加上菲杨的颜值担当，一些实力演员...

                    (1回应)

8有用 / 2没用
评分：还行
评价：编剧很渣，导演也渣，台词渣，配乐很渣很动画片，但是我真不想踩演员，因为剧本，台词完全没给两人发挥的空间，更不用说看到什么感情戏是如何递进的了，全是一个个重要剧情的拼凑，对，就是拼凑，没有递进，高潮....不像一个电影！虽然说两个小时要把这么长的故事说清楚不容易...

                    (1回应)

2有用 / 1没用
评分：很差
评价：烂片自有垃圾观众去看，说白了就是靠一群傻逼脑残粉死守一点垃圾票房，还无耻的偷票房，手段龌龊至极。呸！烂片自有垃圾观众去看，说白了就是靠一群傻逼脑残粉死守一点垃圾票房，还无耻的偷票房，手段龌龊至极。呸！烂片自有垃圾观众去看，说白了就是靠一群傻逼脑残粉死守一点...

                  
18有用 / 14没用
评分：力荐
评价：2017年8月5日下午18点20分，从《三生三世十里桃花》电影开拍至今已经过去了596天零多少小时……（算了，我也算不清了），我终于在经历了漫长等待后，看完了这本心心念念的电影。 影院灯亮了，字幕也毫无悬念地徐徐展开，那姐独特的嗓音带着意犹未尽的韵味在耳边回荡。我的身边...

                  
14有用 / 8没用
评分：很差
评价：现在是网络时代，网络IP+明星做剧，虽然被很多业内编剧看不起，但是如果制做够精良新颖，还是有很多观众买账的，比如最初大火的《甄嬛传》《花千骨》《琅琊榜》，当然也有今年大火的剧版《三生三世，十里桃花》。 怀着这样的心情，影版出来以后，首映就去了，票是买的预售，首...

                    (16回应)

67有用 / 3没用
评分：较差
评价：从演员来讲，颜值都是在线的，也困于颜值，杨洋其实是个好苗子，当年贾宝玉真真是个仙人哥哥，但是可能是因为红了，公司就把他固化了，导致现在看他的电影电视剧广告什么的，都有chok耍帅的感觉，而粉丝自然是吃这一套的。刘亦菲的话表演可圈可点，如果更灵动一点就好。电影的...

                  
5有用 / 0没用
评分：推荐
评价：特效美，画质良心，每一个场景都是风景画，虽然很传统电视里的仙界差异巨大但是并不妨碍养眼指数，反正不是正经的古装历史剧，就当一个架空的世界挺好 剧本白瞎了这么美的画面，世界观交代不清晰，人设混乱，配角抢戏，迷谷从一出场我就感觉这货废话咋就这么多，有这特效钱和时...

                    (8回应)

11有用 / 8没用
评分：很差
评价：三生三世上映首周，差评已经不用多说了，主要压力都集中在演员身上，但是我要说，这部片子的失败，演员不担主要责任，导演能力是最大问题，希望导演回去学习基本功怎样讲一个完整流畅的故事，再来拍电影。 如今写文章有一种片段灭文法，说的是作者没思路写完整小说所以用片段式...

                    (7回应)

18有用 / 2没用
评分：还行
评价：我先不讨论三生三世小说和电视剧，因为我确实没看过，但我前几天看了电影，我的评价是不好也不坏，不折不扣的商业片，但这不是抨击的理由，我发现了一个有意思的现象，当今社会人们喜欢一棒子打死商业片，当然商业片里烂片确实多，毕竟没有高深的内涵和情怀。所以人们遇到商业...

                    (2回应)

12有用 / 4没用
评分：力荐
评价：这篇影评可能有剧透
                  

                    >                                           没关系，可以显示全文
评分：力荐
评价：这第一回看了个电影写影评，表示很无语，看到很多没看电影的为黑而黑表示很无语，如果你认真的看过小说确实看了电影我想你也不至于这么生气这么失望。第一，两大主演的颜值符合小说迷我的要求，第二，特效很唯美生动，第三，故事情节紧凑三生三世算是交待清楚了。大家都喜欢拿...

                    (3回应)

12有用 / 6没用
评分：力荐
评价：建议不要被舆论左右，值得一看的，只有自己看了才知道好不好看，反正我是抱着批判的心态去看，结果反而出乎意料，挺不错的，建议大家都去电影院看  电影有争议很正常，但是现在把它推到风口浪尖实在于心不忍  况且电影有改编是正常，而且原著抄袭与演员有什么关系  我只觉得它...

                    (2回应)

43有用 / 19没用
评分：推荐
评价：说不上好，但也不至于烂。 特效、场景很棒，的确是花了大价钱做的。 最大的硬伤是剧情，太赶，剪辑不是狠流畅，很多时候有种戛然而止的感觉。 服装方面，刘亦菲大婚的那个造型真的无法欣赏，但其他的其实都还不错。杨洋有一两个发型不好看，大部分都是帅的。 罗晋演的很好，人...

                    (6回应)

68有用 / 6没用
评分：力荐
评价：认真看了首映。没有跟任何别人的节奏。不带粉丝滤镜地评价，它确实没法算个好电影。爱他们归爱他们。第一次为心疼演员打豆瓣五分多宣传多刷票房，也许我不擅长做一个粉丝，之前也从没这样做过。 但我对电影硬伤多的评价不会变，它没有履行好一个电影最基本的部分，就是讲好故事...

                    (17回应)

50有用 / 14没用
评分：力荐
评价：插叙事的剪辑方式把故事情节梳理的很明了，特效道具场景皆逼真灵动。墨渊夜华是同一人这个改编让我欣喜，治愈了当年看小说留下的遗憾，这才是真正的三生三世。再说男女主，仙气飘飘不食烟火。配角也很出彩，罗晋诠释的四海八荒唯一一只凤凰，凤凰本就是雌雄同体，两者特性相结...

                    (29回应)

124有用 / 76没用
评分：很差
评价：感受一下来自杨洋版夜华这油腻的微笑吧 看完《三生三世十里桃花》，我才明白绝望到底是什么滋味。 看来黄晓明后继有人了。 三生三世这片子，怎么说呢，我真的不排斥，就是那种明知道是烂片，但还是很想去看……因为我实在是太喜欢仙侠剧里的刘亦菲了，就是美啊，女人都受不了更...

                    (4回应)

8有用 / 0没用
评分：推荐
评价：看过总体觉得挺好的，不知道为什么那么多差评。以下仅代表个人见解。 电影特效做的很逼真，画面感很强。主要是颜值高啊！而且演技挺不错的！杨洋把夜华的隐忍刻画的很到位！刘亦菲也把浅浅内心的纠结演出来了。两人的爆发戏演的很到位！片中许多打戏很有吸引力，不由得就有些紧...

                    (29回应)

166有用 / 50没用
评分：推荐
评价：3号看了3点的场，激光厅的，整体感觉很不错，满意度很高，下面说说自己的看法。  首先是剧情，电影故事叙事还算流畅，有笑有虐。一起看的朋友完全没接触过三生，也完全看懂了，缺点是有些跳跃，结局开放，留给观众 思考的空间很大，在109分钟能做到这样不错。再来演员演技  ，...

                    (24回应)

158有用 / 20没用
