page:65

评分：还行
评价：我先不讨论三生三世小说和电视剧，因为我确实没看过，但我前几天看了电影，我的评价是不好也不坏，不折不扣的商业片，但这不是抨击的理由，我发现了一个有意思的现象，当今社会人们喜欢一棒子打死商业片，当然商业片里烂片确实多，毕竟没有高深的内涵和情怀。所以人们遇到商业...

                    (2回应)

12有用 / 4没用
评分：力荐
评价：这篇影评可能有剧透
                  

                    >                                           没关系，可以显示全文
评分：力荐
评价：这第一回看了个电影写影评，表示很无语，看到很多没看电影的为黑而黑表示很无语，如果你认真的看过小说确实看了电影我想你也不至于这么生气这么失望。第一，两大主演的颜值符合小说迷我的要求，第二，特效很唯美生动，第三，故事情节紧凑三生三世算是交待清楚了。大家都喜欢拿...

                    (3回应)

12有用 / 6没用
评分：力荐
评价：建议不要被舆论左右，值得一看的，只有自己看了才知道好不好看，反正我是抱着批判的心态去看，结果反而出乎意料，挺不错的，建议大家都去电影院看  电影有争议很正常，但是现在把它推到风口浪尖实在于心不忍  况且电影有改编是正常，而且原著抄袭与演员有什么关系  我只觉得它...

                    (2回应)

43有用 / 19没用
评分：推荐
评价：说不上好，但也不至于烂。 特效、场景很棒，的确是花了大价钱做的。 最大的硬伤是剧情，太赶，剪辑不是狠流畅，很多时候有种戛然而止的感觉。 服装方面，刘亦菲大婚的那个造型真的无法欣赏，但其他的其实都还不错。杨洋有一两个发型不好看，大部分都是帅的。 罗晋演的很好，人...

                    (6回应)

68有用 / 6没用
评分：力荐
评价：认真看了首映。没有跟任何别人的节奏。不带粉丝滤镜地评价，它确实没法算个好电影。爱他们归爱他们。第一次为心疼演员打豆瓣五分多宣传多刷票房，也许我不擅长做一个粉丝，之前也从没这样做过。 但我对电影硬伤多的评价不会变，它没有履行好一个电影最基本的部分，就是讲好故事...

                    (17回应)

50有用 / 14没用
评分：力荐
评价：插叙事的剪辑方式把故事情节梳理的很明了，特效道具场景皆逼真灵动。墨渊夜华是同一人这个改编让我欣喜，治愈了当年看小说留下的遗憾，这才是真正的三生三世。再说男女主，仙气飘飘不食烟火。配角也很出彩，罗晋诠释的四海八荒唯一一只凤凰，凤凰本就是雌雄同体，两者特性相结...

                    (29回应)

124有用 / 76没用
评分：很差
评价：感受一下来自杨洋版夜华这油腻的微笑吧 看完《三生三世十里桃花》，我才明白绝望到底是什么滋味。 看来黄晓明后继有人了。 三生三世这片子，怎么说呢，我真的不排斥，就是那种明知道是烂片，但还是很想去看……因为我实在是太喜欢仙侠剧里的刘亦菲了，就是美啊，女人都受不了更...

                    (4回应)

8有用 / 0没用
评分：推荐
评价：看过总体觉得挺好的，不知道为什么那么多差评。以下仅代表个人见解。 电影特效做的很逼真，画面感很强。主要是颜值高啊！而且演技挺不错的！杨洋把夜华的隐忍刻画的很到位！刘亦菲也把浅浅内心的纠结演出来了。两人的爆发戏演的很到位！片中许多打戏很有吸引力，不由得就有些紧...

                    (29回应)

166有用 / 50没用
评分：推荐
评价：3号看了3点的场，激光厅的，整体感觉很不错，满意度很高，下面说说自己的看法。  首先是剧情，电影故事叙事还算流畅，有笑有虐。一起看的朋友完全没接触过三生，也完全看懂了，缺点是有些跳跃，结局开放，留给观众 思考的空间很大，在109分钟能做到这样不错。再来演员演技  ，...

                    (24回应)

158有用 / 20没用
评分：力荐
评价：这篇影评可能有剧透
                  

                    >                                           没关系，可以显示全文
评分：很差
评价：这篇影评可能有剧透
                  

                    >                                           没关系，可以显示全文
评分：很差
评价：这篇影评可能有剧透
                  

                    >                                           没关系，可以显示全文
评分：推荐
评价：说起来是第一次追一部电影的诞生过程，两年多前偶然看到一个IP女主大选，当官宣刘亦菲时几乎是甚大的民意胜利。 出于好奇去看了这本原著，一本很普通的仙侠外衣的小言故事。 阿里初涉电影江湖，他们说要重新定义仙侠世界。 我很好奇他们会怎么做？便一直关注了下来。 这个过程...

                    (11回应)

36有用 / 9没用
评分：还行
评价：这篇影评可能有剧透
                  

                    >                                           没关系，可以显示全文
评分：还行
评价：这篇影评可能有剧透
                  

                    >                                           没关系，可以显示全文
评分：力荐
评价：明明就应该是一部暑期爆米花电影，却被剧组硬生生包装成了一部，披着玄幻外衣的爱情片，前前后后埋下了几十处的彩蛋！真是“活该”这么多人会打一星！       那些心情浮躁，只想着看热闹的人，怎么可能会有心思静下心来，体会剧组的良苦用心？        贴吧网友Love自由翊菲多次...

                    (6回应)

7有用 / 7没用
评分：力荐
评价：从大学开始看这本小说，看了不下三遍。这次看完电影又刷了一遍小说，觉得再没人比军艺毕业的杨洋更适合九重天太子夜华这个角色了。少年英俊，冷剑铁甲，隐忍深情，笑的时候如三千桃花开。自从上映后去控制不住自己去电影院看了四遍，还是那句话，陌上人如玉，公子世无双。 结尾...

                    (24回应)

8有用 / 9没用
评分：很差
评价：看过最烂的一部院线电影。对导演的水平和品味叹为观止惊为天人！本来已经做好了心理准备：烂的只有男女主的颜值能看，谁知竟突破下线：烂得只有杨洋的颜值能看！没错！连刘亦菲都丑cry！白浅造型真实演绎了什么叫打扮成一座生日蛋糕。 更别提什么拉面撩妹大法！我天即便帅气如...

                  
2有用 / 0没用
评分：较差
评价：本文发表于《上海电视》8月某期，如需转载，请一定联系本人、一定注明、一定附上豆瓣链接！ ------------------------------------------------------------------------- 一对恋人转世轮回，羁绊三世，卷入天庭魔界乱战，宿命几番轮回，终于团圆。《三生三世十里桃花》这一句...

                    (1回应)

4有用 / 0没用
