page:83

评分：很差
评价：看过最烂的一部院线电影。对导演的水平和品味叹为观止惊为天人！本来已经做好了心理准备：烂的只有男女主的颜值能看，谁知竟突破下线：烂得只有杨洋的颜值能看！没错！连刘亦菲都丑cry！白浅造型真实演绎了什么叫打扮成一座生日蛋糕。 更别提什么拉面撩妹大法！我天即便帅气如...

                  
2有用 / 0没用
评分：较差
评价：本文发表于《上海电视》8月某期，如需转载，请一定联系本人、一定注明、一定附上豆瓣链接！ ------------------------------------------------------------------------- 一对恋人转世轮回，羁绊三世，卷入天庭魔界乱战，宿命几番轮回，终于团圆。《三生三世十里桃花》这一句...

                    (1回应)

4有用 / 0没用
评分：较差
评价：这篇影评可能有剧透
                  

                    >                                           没关系，可以显示全文
评分：力荐
评价：今天刚看过电影，其实就算原著的情节全都还原可能仍难达到此时电影的效果，因为永远都不可能做成一样的。电影的节奏虽然太快了，让人来不及思考，但它和原著所表现、带来的情感是一致的，这很让人感动。 另想讨论火热的抄袭问题，我并不否认那些采取的背景或是情节，但如果这个...

                    (5回应)

13有用 / 12没用
评分：力荐
评价：之前看预告片就一直等着上映，后来终于上映了。准备去看，却发现网上骂声一片，想想期待了这么久。即使真的很烂，也要去看看。然后就去了，个人感觉除了白浅大婚时穿的衣服有点雷人以外，其他的造型和服装，都各有各的美。素素时，单纯可爱。白浅时，一身仙气，肆意洒脱，每天...

                    (8回应)

7有用 / 4没用
评分：很差
评价：喜欢杨洋的都是又挫又丑，或是年龄大却挑三拣四，或是初中还没毕业，或是根本就没有脑子的女人，我想，杨洋拍个三生三世十里吃翔她们也能看得津津有味，都QTMLGBD，脑残真让人厌恶，这4S就算翻牌一万遍，只要有杨洋出演，一样会有无数的脑残女人去看，实际上不止是杨洋这样逼都...

                    (19回应)

11有用 / 3没用
评分：较差
评价：这篇影评可能有剧透
                  

                    >                                           没关系，可以显示全文
评分：很差
评价：本文首发自公众号：奇观电影（奇观电影）  晚看罢《三生三世十里桃花》归来，我的心情久久不能平静，那种感觉，就像是精神世界遭遇了一场汶川大地震，今天看到全网都在对这部电影口诛笔伐：      怎么讲，我觉得OK。中学的时候政治课本这样写：事物具有两面性，我们不妨以宽容...

                    (4回应)

23有用 / 2没用
评分：推荐
评价：写在前面的话，三生三世十里桃花小说看过三遍，但到目前只记得里面的角色有阿离团子，素素、白浅、司音，墨渊，夜华，还有一个素锦，其余的内容我已经忘得一干二净了。（毕竟那个时候我还是个初中生啊！）另，剧版三生三世十里桃花我一集都没有看过（不存在偏见，仅个人不喜欢...

                  
9有用 / 4没用
评分：力荐
评价：我没有看过小说《三生三世十里桃花》不懂他们之间的爱恨情仇；没有看过TV版《三生》，不懂他们之间的姻缘纠葛；电影版《三生》，我很喜欢！ 演员都很棒！每个角色都有被淋漓尽致的诠释出来，挺有感染力的，沉浸在他们的感情世界里；特效很惊艳！感觉花瓣就要落在肩膀上了，小迷...

                    (5回应)

9有用 / 8没用
评分：很差
评价：都理智一点，不可能无缘无故全网黑，一味的骂别人不找找自己原因，真心希望不要败光仙女人设以前攒的情怀，看看同一时期的胡歌彭于晏现在都突破这么大，再看看自己这几年作品，进步一下突破一下不是坏事，杨洋至少剧在接有资源不怕这次被骂，粉丝也理智一点，怼人不要太厉害了...

                    (7回应)

13有用 / 2没用
评分：较差
评价：我期待这部电影，从它官宣开始，我本来以为，这部电影会成为神仙姐姐的代表作的，从开始的时候，我就很坚持的没有看电视剧的版本，不管后来网上好评一片，我都很坚持的没有看，除了在b站看了一下凤九的剪辑版，我没有看过杨幂的白浅，因为在我心里，白浅，只能是她。 从制作班...

                    (3回应)

12有用 / 0没用
评分：很差
评价：真的不喜欢吐槽……但是这部电影真的是雷到我了……剧情略有改编且大幅度删减我就不说了、毕竟时间有限，但是雷人的造型、自恋到夸张的夜华君、玻璃心且做作的青丘女帝、最最夸张的是把品性高洁的折颜上神化作了如此夸张自恋油腻娘炮的形象，真真是让人忍无可忍！还有，从头到...

                  
9有用 / 1没用
评分：很差
评价：首先感觉这部片子宣传了很久，捧的很好，冲微博底下评论去看的，小伙伴看了一半跑了，我全程坐着看完。一开始特效画面不错，刘亦菲演的也轻快灵动，到后面就有点不行了，剧情破碎，杨洋不笑还是帅的，一笑油腻腻，拉面那段刘亦菲还是美的，杨洋有点尴尬。再说说折颜虽然有点娘...

                  
5有用 / 1没用
评分：力荐
评价：我没有看过书，剧只看了一集。  之前看了大量的预告片，对电影很期待。  电影刚上映的时候在豆瓣上看到了很多差评，对电影都失望了，可我还是忍不住去看了。  我只能说，豆瓣上的黑子和喷子们太可怕了。  电影的故事很完整，不存在理解的问题，每一个闪回都有明显的标志，没有...

                    (11回应)

31有用 / 19没用
评分：推荐
评价：我的习惯和别人不太一样，我喜欢先看电影再看豆瓣评论评价。因为我不希望有其他因素去影响我认真的去看一部电影。所以当我今晚看完电影回到家看豆瓣时，完全不明白为什么豆瓣评分那么低？让看完电影的我一打开，怀疑自己和你们看的不是同一部电影。垃圾演技，天仙崩了，塑料衣...

                  
19有用 / 3没用
评分：推荐
评价：在豆瓣上逛了一圈，纠结了很久，还是去看了，也可能因为前期心理建设做的足够好，看完后倒是觉得这片子挺让人欣慰的。真的没有像很多评论那样说的不堪一击，不禁怀疑这次的水军是否有点用力过猛了。 特效称得上是惊艳了，很厉害，加分；演员演技也没有被说的那么渣，有认真的在...

                  
18有用 / 3没用
评分：推荐
评价：看了这么多水军黑帖，我倒是想写一下影评了（之前看电影从不写影评的），毕竟电影没有那么烂，相反，我倒是觉得比电视剧的好，在道化服特效制作上（不包括结婚那个造型）完超电视剧，刘亦菲的演技一直在线，人也很仙，更符合我心里对白浅的这个人设，杨洋，这个年纪可以演成这...

                    (2回应)

16有用 / 7没用
评分：力荐
评价：看了影版的，先说喔，我是看过剧版的和部分小说，然后去看了影版的，说真的第一次我还真的会拿影版和别的来比较以至于到最后会有点不明所以，但是我事后有去思考去理清楚，发现剧情其实特别有意思，其中的伏笔还有细节让我很惊喜，也让我再去二刷了一遍，真的，在不带入任何别...

                    (2回应)

13有用 / 7没用
评分：推荐
评价：这篇影评可能有剧透
                  

                    >                                           没关系，可以显示全文
