page:91

评分：推荐
评价：写在前面的话，三生三世十里桃花小说看过三遍，但到目前只记得里面的角色有阿离团子，素素、白浅、司音，墨渊，夜华，还有一个素锦，其余的内容我已经忘得一干二净了。（毕竟那个时候我还是个初中生啊！）另，剧版三生三世十里桃花我一集都没有看过（不存在偏见，仅个人不喜欢...

                  
9有用 / 4没用
评分：力荐
评价：我没有看过小说《三生三世十里桃花》不懂他们之间的爱恨情仇；没有看过TV版《三生》，不懂他们之间的姻缘纠葛；电影版《三生》，我很喜欢！ 演员都很棒！每个角色都有被淋漓尽致的诠释出来，挺有感染力的，沉浸在他们的感情世界里；特效很惊艳！感觉花瓣就要落在肩膀上了，小迷...

                    (5回应)

9有用 / 8没用
评分：很差
评价：都理智一点，不可能无缘无故全网黑，一味的骂别人不找找自己原因，真心希望不要败光仙女人设以前攒的情怀，看看同一时期的胡歌彭于晏现在都突破这么大，再看看自己这几年作品，进步一下突破一下不是坏事，杨洋至少剧在接有资源不怕这次被骂，粉丝也理智一点，怼人不要太厉害了...

                    (7回应)

13有用 / 2没用
评分：较差
评价：我期待这部电影，从它官宣开始，我本来以为，这部电影会成为神仙姐姐的代表作的，从开始的时候，我就很坚持的没有看电视剧的版本，不管后来网上好评一片，我都很坚持的没有看，除了在b站看了一下凤九的剪辑版，我没有看过杨幂的白浅，因为在我心里，白浅，只能是她。 从制作班...

                    (3回应)

12有用 / 0没用
评分：很差
评价：真的不喜欢吐槽……但是这部电影真的是雷到我了……剧情略有改编且大幅度删减我就不说了、毕竟时间有限，但是雷人的造型、自恋到夸张的夜华君、玻璃心且做作的青丘女帝、最最夸张的是把品性高洁的折颜上神化作了如此夸张自恋油腻娘炮的形象，真真是让人忍无可忍！还有，从头到...

                  
9有用 / 1没用
评分：很差
评价：首先感觉这部片子宣传了很久，捧的很好，冲微博底下评论去看的，小伙伴看了一半跑了，我全程坐着看完。一开始特效画面不错，刘亦菲演的也轻快灵动，到后面就有点不行了，剧情破碎，杨洋不笑还是帅的，一笑油腻腻，拉面那段刘亦菲还是美的，杨洋有点尴尬。再说说折颜虽然有点娘...

                  
5有用 / 1没用
评分：力荐
评价：我没有看过书，剧只看了一集。  之前看了大量的预告片，对电影很期待。  电影刚上映的时候在豆瓣上看到了很多差评，对电影都失望了，可我还是忍不住去看了。  我只能说，豆瓣上的黑子和喷子们太可怕了。  电影的故事很完整，不存在理解的问题，每一个闪回都有明显的标志，没有...

                    (11回应)

31有用 / 19没用
评分：推荐
评价：我的习惯和别人不太一样，我喜欢先看电影再看豆瓣评论评价。因为我不希望有其他因素去影响我认真的去看一部电影。所以当我今晚看完电影回到家看豆瓣时，完全不明白为什么豆瓣评分那么低？让看完电影的我一打开，怀疑自己和你们看的不是同一部电影。垃圾演技，天仙崩了，塑料衣...

                  
19有用 / 3没用
评分：推荐
评价：在豆瓣上逛了一圈，纠结了很久，还是去看了，也可能因为前期心理建设做的足够好，看完后倒是觉得这片子挺让人欣慰的。真的没有像很多评论那样说的不堪一击，不禁怀疑这次的水军是否有点用力过猛了。 特效称得上是惊艳了，很厉害，加分；演员演技也没有被说的那么渣，有认真的在...

                  
18有用 / 3没用
评分：推荐
评价：看了这么多水军黑帖，我倒是想写一下影评了（之前看电影从不写影评的），毕竟电影没有那么烂，相反，我倒是觉得比电视剧的好，在道化服特效制作上（不包括结婚那个造型）完超电视剧，刘亦菲的演技一直在线，人也很仙，更符合我心里对白浅的这个人设，杨洋，这个年纪可以演成这...

                    (2回应)

16有用 / 7没用
评分：力荐
评价：看了影版的，先说喔，我是看过剧版的和部分小说，然后去看了影版的，说真的第一次我还真的会拿影版和别的来比较以至于到最后会有点不明所以，但是我事后有去思考去理清楚，发现剧情其实特别有意思，其中的伏笔还有细节让我很惊喜，也让我再去二刷了一遍，真的，在不带入任何别...

                    (2回应)

13有用 / 7没用
评分：推荐
评价：这篇影评可能有剧透
                  

                    >                                           没关系，可以显示全文
评分：推荐
评价：（题目有点长，不然实在配不上这么高贵冷艳的鸿篇巨制） 在一片群嘲中，我还是没忍住去看了《三生三世十里桃花》。万幸，很愉快的观影经历。如题，这真不是讽刺。 电影开篇就是素素跳诛仙台的那一幕，为了适应影片时长，故事节凑非常快，简单来说就是，情节推进基本靠聊，人物...

                    (2回应)

6有用 / 5没用
评分：还行
评价：这篇影评可能有剧透
                  

                    >                                           没关系，可以显示全文
评分：很差
评价：（本篇文章不提任何抄袭，只分析电影，写的很长，请耐心看完。）4号看完电影后在豆瓣上写了个短评，我说之后会写个长评细说，想好好写写。 截止到8月5日晚21：35，在豆瓣评电影三生分的人共有62617人，打一星的占据46.8％，大约29305人（基本接近三万人，总数一半了）；打二星...

                    (9回应)

32有用 / 1没用
评分：推荐
评价：三生三世十里桃花，听名字就知道这是一段三世情缘，但电影里面不是这样的，这部电影只有女主分成了三个，司音，素素和白浅，而男主是墨渊和夜华，其中墨渊大部分时间在冰里面，于是夜华是绝对男主，电影画面棒呆，十里桃林就像真桃林一样，那里的动植物都分外可爱和真实，开头...

                  
13有用 / 2没用
评分：很差
评价：这篇影评可能有剧透
                  

                    >                                           没关系，可以显示全文
评分：推荐
评价：先说个人情况： 1.非演员粉丝，杨洋只看过微微，刘亦菲只看过金庸系列。 2.喜欢小说，没看过电视剧。 3.注重电影情节完整性和节奏，以及演员情绪表达。 4.个人二刷，第二次IMAX，都是陪同学。 【简述】 优点是特效非常好，故事很完整，节奏很紧凑，没有虎头蛇尾或者莫名其妙的...

                    (4回应)

13有用 / 9没用
评分：较差
评价：这篇影评可能有剧透
                  

                    >                                           没关系，可以显示全文
评分：很差
评价：1.刘亦菲的衣服真丑，穿的跟花仙子一样，玄女好像白雪公主的后妈 2.开场特效我还以为是白雪公主和七个小矮人 3.折颜不像老凤凰像老色狼。一双色眯眯的眼睛 4.杨洋演的太猥琐了，还拉面，我呸！还以为海底捞的广告 5.故事改的乱七八糟，离境好歹是初恋，直接没有这个人了。迷谷...

                  
12有用 / 2没用
