page:99

评分：推荐
评价：在豆瓣上逛了一圈，纠结了很久，还是去看了，也可能因为前期心理建设做的足够好，看完后倒是觉得这片子挺让人欣慰的。真的没有像很多评论那样说的不堪一击，不禁怀疑这次的水军是否有点用力过猛了。 特效称得上是惊艳了，很厉害，加分；演员演技也没有被说的那么渣，有认真的在...

                  
18有用 / 3没用
评分：推荐
评价：看了这么多水军黑帖，我倒是想写一下影评了（之前看电影从不写影评的），毕竟电影没有那么烂，相反，我倒是觉得比电视剧的好，在道化服特效制作上（不包括结婚那个造型）完超电视剧，刘亦菲的演技一直在线，人也很仙，更符合我心里对白浅的这个人设，杨洋，这个年纪可以演成这...

                    (2回应)

16有用 / 7没用
评分：力荐
评价：看了影版的，先说喔，我是看过剧版的和部分小说，然后去看了影版的，说真的第一次我还真的会拿影版和别的来比较以至于到最后会有点不明所以，但是我事后有去思考去理清楚，发现剧情其实特别有意思，其中的伏笔还有细节让我很惊喜，也让我再去二刷了一遍，真的，在不带入任何别...

                    (2回应)

13有用 / 7没用
评分：推荐
评价：这篇影评可能有剧透
                  

                    >                                           没关系，可以显示全文
评分：推荐
评价：（题目有点长，不然实在配不上这么高贵冷艳的鸿篇巨制） 在一片群嘲中，我还是没忍住去看了《三生三世十里桃花》。万幸，很愉快的观影经历。如题，这真不是讽刺。 电影开篇就是素素跳诛仙台的那一幕，为了适应影片时长，故事节凑非常快，简单来说就是，情节推进基本靠聊，人物...

                    (2回应)

6有用 / 5没用
评分：还行
评价：这篇影评可能有剧透
                  

                    >                                           没关系，可以显示全文
评分：很差
评价：（本篇文章不提任何抄袭，只分析电影，写的很长，请耐心看完。）4号看完电影后在豆瓣上写了个短评，我说之后会写个长评细说，想好好写写。 截止到8月5日晚21：35，在豆瓣评电影三生分的人共有62617人，打一星的占据46.8％，大约29305人（基本接近三万人，总数一半了）；打二星...

                    (9回应)

32有用 / 1没用
评分：推荐
评价：三生三世十里桃花，听名字就知道这是一段三世情缘，但电影里面不是这样的，这部电影只有女主分成了三个，司音，素素和白浅，而男主是墨渊和夜华，其中墨渊大部分时间在冰里面，于是夜华是绝对男主，电影画面棒呆，十里桃林就像真桃林一样，那里的动植物都分外可爱和真实，开头...

                  
13有用 / 2没用
评分：很差
评价：这篇影评可能有剧透
                  

                    >                                           没关系，可以显示全文
评分：推荐
评价：先说个人情况： 1.非演员粉丝，杨洋只看过微微，刘亦菲只看过金庸系列。 2.喜欢小说，没看过电视剧。 3.注重电影情节完整性和节奏，以及演员情绪表达。 4.个人二刷，第二次IMAX，都是陪同学。 【简述】 优点是特效非常好，故事很完整，节奏很紧凑，没有虎头蛇尾或者莫名其妙的...

                    (4回应)

13有用 / 9没用
评分：较差
评价：这篇影评可能有剧透
                  

                    >                                           没关系，可以显示全文
评分：很差
评价：1.刘亦菲的衣服真丑，穿的跟花仙子一样，玄女好像白雪公主的后妈 2.开场特效我还以为是白雪公主和七个小矮人 3.折颜不像老凤凰像老色狼。一双色眯眯的眼睛 4.杨洋演的太猥琐了，还拉面，我呸！还以为海底捞的广告 5.故事改的乱七八糟，离境好歹是初恋，直接没有这个人了。迷谷...

                  
12有用 / 2没用
评分：很差
评价：这篇影评可能有剧透
                  

                    >                                           没关系，可以显示全文
评分：很差
评价：因为在高中的时候看过原小说，ssss基本上是我仙侠坑的启蒙老师了，也是青春期的一个美好的梦吧，所以不管是剧情还是造型服装，真的有点无可忍受。 可能会有很多反抄袭的人来说我不应该看这个电影，不应该支持票房，但是怎么说呢，抄袭这个是作者人品的问题，我看这本小说的时候...

                  
16有用 / 3没用
评分：还行
评价：不吹不黑，我觉得6分没问题。 一开始的人兽转换蛮惊喜，不过有点蜜汁迪士尼风，除了把砖瓦换成茅草房，我仿佛感觉下一秒村民要跟贝儿啊不白浅尬歌。。 团子比剧版的形象更贴切，嗯是这种漂亮的小胖子（？）没错⊙ω⊙ 说天仙的裙子像蚊帐我要鸣不平，单就纱的质感不比灰姑娘那...

                  
8有用 / 1没用
评分：力荐
评价：#弃国产电影好多年的要为三生三世正名#杨洋和刘亦菲首映会跳了段街舞，帅！！！对于国产大IP电影一直抱着都是“脑残剧”的看法，坚决不看。闺蜜昨晚看了之后，今天一定要二刷并且安利我去，内心拒绝！但是她票都给我买好了[捂脸][捂脸][捂脸]，特别是在看了豆瓣的评价后内心...

                    (1回应)

22有用 / 12没用
评分：推荐
评价：首先对于主演都是路人。 之前对电影期待值也不是很高，但个人很喜欢这个故事，也很喜欢剧版。 但我所知道的是，很多人在没有看的前提下，就打出低分。不仅对于影版，当初剧版赵又廷的夜华也被吐槽，有些人甚至评论有杨幂就果断弃剧。最后呢，是演员的努力让看过的人心服口服。 ...

                    (8回应)

17有用 / 5没用
评分：推荐
评价：看了其他评论，纳闷那些人是不是收了钱，恶意差评。我的真实感受是，虽然给不了5分，但是也不至于像有些别有用心之人说的那么差！！！客观来看，电影的美术，场景这些很不错，特效很美，电影的前面部分，情节不太够，不过后半场高潮部分，男女主角的对戏不错。电影没有照搬小说...

                    (5回应)

16有用 / 7没用
评分：推荐
评价：虽然我认为这个片子没有必要在看第二遍，但是也不能为黑而黑吧，虽然不能说十分优秀，剧情一般，有一些地方确实有点尴尬，但是像那种全盘否定的人可能是没看吧。第一特效挺好的，第二演员颜值挺高的，养眼。说缺点，刘亦菲台词这次说的不太好，剧情也就那样。争议最大的事杨阳...

                    (1回应)

19有用 / 9没用
评分：较差
评价：这篇影评可能有剧透
                  

                    >                                           没关系，可以显示全文
